Hace poco me combre un coche de estas mismas características y hasta la fecha estoy muy contento aunque el servicio postventa deja algo que desear desde mi punto de vista .
Lo definiría como un coche potente en relación con su peso , por lo cual aconsejo bajar algo la suspensión para conseguir una mayor estabilidad en carretera y , a su vez , mayor velocidad ( <neg>no</neg> aprecible ) ya_que corta el viento mejor .
Creo que en el tema de seguridad es algo deficiente pero si lo comparamos con los vehículos de el mercado dentro_de la misma gama es el mejorcito .
A_partir_de 190 el coche empieza a ir algo forzado pero aguanta .
Es una lástima que el cuentaquilómetros marque hasta 190 porque aunque en la casa digan que corra en_torno_a los 180 pilla más .
Concluyo que su calidad / precio es ajustada , es decir la justa , su comportamiento en carretera y en ciudad es buena , habitalidad trasera algo incómoda .
Lo aconsejo .
Cómo <neg>no</neg> admitir que un producto <neg>no</neg> es defectuoso con 7 reparaciones diferentes en_menos_de 3 años hasta que finalmente se cambia el motor entero porque se rompe la correa de distribución ! ! !
Pero si eso se cambia a los 80000 km por_lo_menos ! ! !
El motor en cuestión es el de el Audi A3 2.0 FSI .
Pues Audi no solo <neg>no</neg> lo reconoce sino que la última reparacion me costo mas de 6000 euros .
Solo tenía 57000 km y algo menos de tres años .
Cuando se rompió la correa , hizo que se descompensaran las válvulas y se rompió todo el motor , y en el momento en que eso ocurría iba por la autopista por el carril de la izquierda , por lo que mi vida peligró por enesima vez con este coche .
( Lo de los camiones pitando a saco , ya <neg>no</neg> es algo que sale en las películas , también me ha pasado a mi avisando me de que me apartara ) .
Decía por enésima vez porque lo de quedar me tirao en la autopista tambien te pasa si te falla la bomba de gasolina , algo habitual de este coche , pero que suele suceder cuando aun está en garantía y <neg>no</neg> se ha hecho mucho eco por eso .
Me han cambiado la bomba por dos veces , la segunda vez , tuve que pagar , al ya <neg>no</neg> estar en garantía .
Os recomiendo que visiteis el foro donde se hablan de casi todos los problemas de este motor : http://www.miaudidefectuoso.es_/_foro_/_index_._php_?_board=2.0 o http://www.miaudidefectuoso.es_/_foro
La única respuesta de Audi es : " Audi <neg>no</neg> se hace_cargo de los vehículos que <neg>no</neg> estén en garantía " .
¿ Pero que pasa es que los vehiculos Audi solo durán los dos años de garantía que te dan ?
Todas las reparaciones las he realizado en concesionarios .
Y la de personas que he visto que han llevado su coche a reparar porque <neg>no</neg> les funciona , que si pierde aceite , que si pierde potencia ( bomba de gasolina ) , que si pierde refrigerante ; sí esa son las causa comunes de este motor .
Por si fuera poco , tardan en arreglar el coche una_media de dos semanas porque <neg>nunca</neg> tienen las piezas de recambio en el taller y siempre han tenido que pedir las .
y yo me pregunto , ¿ entonces para que el servicio de Audi_Class ?
si solo te prestan un coche por 4 días , <neg>no</neg> te solucionan <neg>nada</neg> porque te tienes que buscar la vida para ir a el trabajo cada dia , la semana y media restante .
Y yo que cuando me lo compré creí que compraba calidad y que <neg>nunca más</neg> tendría que visitar el taller ...
<neg>No</neg> es justo que por los sistemas de producción que tienen en fábrica , con los tiempos tan ajustados , dejen defectos porque tienen un número determinado de vehículos que salir a la calle .
Luego van con la justificación de que " ya se lo arreglaremos en el taller porque para eso está la garantía " .
Pues yo les digo : " Señores y ¿ qué hay de mi tiempo , de los disgustos que suponen tales defectos , y de los defectos que salen después_de solo dos años de garantía ? " .
Citroën C8 Exclusive 138 Cv_FAP con techos y piel .
Mala esperiencia pre-venta , espero que la posventa me salga un poco mejor .
Se han retrasado mas de un mes en la fecha de entrega y ha llegado el coche incompleto .
Faltan dos asientos y la bandeja rígida .
Dicen que si quiero la bandeja debo pagar la como recambio ( ? ? ) ( <neg>no</neg> viene <neg>ni</neg> como accesorio <neg>ni</neg> como extra ) y en el catalogo viene como característica de todos los C8 .
Por suerte viene con el volante , la palanca de cambios y alguna cosilla más , por la misma regla de tres podrian cobrar los a parte .
<neg>No</neg> he conseguido ver el coche en <neg>ningún</neg> concesionario .
Algunos dicen que solo se vende por catalogo .
Eso si me enseñaron los que se estaban reparando en el taller lo cual me dejó mal rollo de pensar que harian lo mismo con el mio .
<neg>Tampoco</neg> he conseguido probar lo pese_a poner en todos los presupuestos " prueba ofertada " .
Si volviera a elegir elegiria Lancia_Phedra , es un lujazo , todo viene de serie y me hubiera ahorrado 3000 € , pero ellos <neg>no</neg> me engañaron en la fecha de entrega ....
Un 147 jtd 115CV :
Lo ví y ya <neg>no</neg> miré más , ¡ ¡ ¡ y cuantas veces me he arrepentido ! ! !
Señales de pilotos de averías ?
TODAS ( AIRBAG , ABS , ASR , ESP , SENSOR DE NIVEL DE ACEITE )
me queda alguna ?
Y el problema es que <neg>no</neg> saben arreglar lo .
Si señor .
O <neg>no</neg> saben o el sistema es una mierda !
La ultima vez , una semana en el taller , me monto y nada_más dar le a el contacto , allí estaban los pilotitos encendidos .
Y me dicen que se lo deje otra vez ... otras semana ?
Pues el coche lo compré para viajar , no ?
Seguimos :
EL selector de velocidad funciona cuando le da la gana .
Te montas y <neg>no</neg> sabes si ese viaje lo podrás poner o <neg>no</neg> .
Seguimos :
La pintura , que le dan acuarela ? una cagadita de gorrión , 10 minutos y se levanta la pintura .
VAYA MIERDA ! ! !
Seguimos :
AH ! ! ! se me olvidaba .
Una vez se quedó el limpialuneta trasero conectado y <neg>no</neg> había forma de parar lo .
girabas la llave y a limpiar ! ! ! ! hasta que apagabas el coche .
( jajaja , de risa ) .
Seguimos :
el ajuste de puertas y cristales ?
DE PENA ! ! .
a 120 parece que llevo el cristal abierto .
me dicen que le aprietan , esto , lo otro .
MENTIRA .
Ahora hasta me entra agua por la parte de abajo de la puerta .
El otro día me dice mi mujer : oye , eso que se está cayendo ahí detrás qué es ?
COÑO ! ! !
EL JUNQUILLO DEL CRISTAL TRASERO SE CAYÓ SOLO ! ! ! y a la tapicería de el techo le están salieno unas manchas como de pegamento ? ? ?
seguimos , Y AHORA VIENE LO GORDO :
Sábado , primer día de mi semana de vacaciones , viaje de 10 días , mil kilómetros por delante , y a_mitad_de camino , en un campo de Portugal , ¡ ¡ ¡ CATACROK ! ! !
¡ QUE COÑO LE PASA AL PEDAL DEL EMBRAGUE ! ! ! ? ? ?
Se ha quedado suelto , <neg>no</neg> puedo cambiar de marcha en plena caretera .
ME SALGO COMO PUEDO Y A LLAMAR A LA GRÚA .
Y a todo esto , os preguntareis : que tienes un coche de_segunda_mano machacao ? .
Pues <neg>no</neg> señor .
<neg>NI</neg> DOS AÑOS , Y 36000 KM .
Vamos , fiabilidad <neg>cero</neg> ! ! ! ! !
EL SERVICIO DE GARANTÍA ? ? ? , LAMENTABLE .
5 HORAS PARA BUSCAR UN HOTEL EN UNA ZONA_TURÍSTICA , Y AL FINAL QUERER MANDARME A UNA PENSIÓN Y DECIRME QUE LO PAGUE YO Y LES MANDE LA FACTURA .
JAJAJA ! ! ! !
ESO LO PODÍA HABER HECHO YO YA , INÚTILES .
QUE ME TENEIS EN UN DEPÓSITO DE GRÚA TIRADO CON LAS MALETAS .
Un bonito fin de semana en Portugal ( Precioso Castelo_de_Vide ) , y el lunes ?
Pues otro espectáculo .
Garantía_Alfa ? ( porque ellos , <neg>no</neg> te llaman ) , el coche ? , COMO ? ?
Que en el taller tienen mucho trabajo y <neg>no</neg> lo van a ver hoy ? ? ? ,
Que ustedes <neg>no</neg> pueden hacer <neg>nada</neg> ? ? ?
SOLUCIÓN : TIRA DE TELEFONO Y LLORALE LAS PENAS AL CONCESIONARIO PORTUGUÉS DE PORTALEGRE .
INCREIBLE ! ! !
UNA VOZ AMABLE QUE TE DICE QUE LAS BOMBAS DEL EMBRAGUE ¡ ¡ KAPUT ! ! .
<neg>No</neg> tienen piezas hasta el miercoles .
( MAS LLOROS ) Y ME HACEN UN ARREGLO DE URGENCIA ( <neg>Ni idea</neg> como ) QUE " <neg>No</neg> sabe si me va a durar hasta casa " .
( UN ARREGLO DE UNA HORITA ) .
¡ ¡ GRAN AMABILIDAD Y PROFESIONALIDAD , QUE CONTRASTA CON TODO LO QUE HABÍA ESXPERIMENTADO HASTA ENTONCES EN ALFA-ROMEO .
DE QUITARSE EL SOMBRERO ! !
Pues espero que pueda haber ayudado a algún incauto a elegir mejor que yo .
Queridos amigos , el escarabajo un coche que merece la pena , la gente te mira , tu bajas las ventanas y sonrie a esas chicas , lo que <neg>no</neg> saben que el coche es de mi novia y que ella esta desesperada con el cochesito , solo 3.500.000 nada_mas , y con fallos en tapiceria , puertas , electricos y pintura .
Es alarmante por_que lo malo <neg>no</neg> es el coche lo malo es el concesionario de Jerez_de_la_Frontera , que despues de 6 meses <neg>aun no</neg> se lo han solucionado , el coche es lo mejor pero la atencion de este concesionario es lo peor , sera que solo tiene 19 años y que <neg>no</neg> la acompañaba su madre , que por algo <neg>aun no</neg> se lo han solucionado .
Llevamos 3 cartas de prensa y dos reclamaciones y vw españa <neg>ni</neg> se cosca que estan vendiendo un gran coche y con mi mala experiencia y su poca atencion ya han perdido dos clientes , por ser familiares mios , pero comunico a el mundo que si quieres que te den coba vete a jerez de la frontera cadiz y ellos se lo curran para_que <neg>no</neg> salgas satisfecho .
Un saludo
Me compre este coche en el 2000 .
<neg>No</neg> lo he utilizado <neg>mucho</neg> .
Actualmente ( agosto_2002 ) tiene 22.800 km .
Con solo 22.000,averia de el embrague 70.000 ptas.
Que dice Seat at . cliente ?
ha pasado la garantia <neg>no</neg> se hacen_cargo , a pesar , que el mecanico me dijo que <neg>NO</neg> se debia a mal uso por mi parte .
Lo arreglo .
Resulta que el pedal , una vez arreglado , <neg>no</neg> sube <neg>del todo</neg> .
Me lo vuelven a arreglar y actualmente sigue mal .
Tiene ujnh ruido en los bajos que parece un concierto .
<neg>No</neg> me atrevo a viajar de vacaciones con el .
Muy normal con un coche de 20 años pero con este de 22.000 km ?
de risa .
Eso si , asimila el aceite q es una maravilla ! ! !
6 litros hasta hoy .
Ahoira llevo 2 meses <neg>sin</neg> mirar el deposito y estara por la mitad calculo yo .
Una ganga este coche ! ! !
Mantener lo sale a precio d Audi .
Ideal para gente joven .
Gracias ( bap_555 @ hotmail . com )
Hoy me han dejado este coche como vehiculo de sustitucion ya_que tenian que hacer me la revision en mi Toledo , en principio era un ocche que me gustaba , aparentemente tenia consumos bajos y buena calidad , pero a lo largo de el dia , le he hecho 244km y el coche tenia tan solo 500km le he visto varios defectos .
La calidad interior deja mucho que desear , plasticos malos , bien ajustados , pero muy malos .
Poca insonorizacion y mal cierre de puertas y ventanas .
Espacio minimo y asientos incomodos .
Motor escaso , muy escaso , la minima pendiente merma la reaccion de el motor obligando te a cambiar de marcha .
La radio , pesima , la calidad de sonido <neg>no</neg> es mala , pero los mandos de la radio se salen solos .
Iluminacion exterior escasisima ! ! los focos alumbran muy , pero muy poco .
Me ha parecido que es un coche en el que han evolucionado en_cuanto_a la estetica esterior , pero interiormente han dado un paso atras , ya_que un amigo mio tiene la version justo anterior a este e interiormente me parece mucho mejor rematado y con mejores plasticos , siendo los 2 la version Stella .
Por lo demas , el motor si que consume poco y si sera cierto que tiene un gran resultado a largo plazo , pero la verdad , me ha parecido que para andar por autovia o carreteras extraurbanas se quedaba francamente escaso .
Por lo demas , seat para mi representa un gran marca que ha evolucionado mucho ultimamente , pero en este caso me da la sensacion de que ha descuidado su talon de aquiles y puede ser perjudicial , ya_que la sensacion que me ha dado es que tiene muy mala vejez este coche .
Se escuchaban numerosas vibraciones en_el_interior_de plasticos desajustados , el pedal de freno chirriaba , etc. .
Y repito el coche me lo han dejado con 500km y dos semanas .
Hola a todos .
Tengo un Scenic RX4 con dos años y medio y 60.000 Km .
La mayoría de defectos que citan los " desilusionados " los he tenido yo también :
me entregaron el coche con un fallo de el turbo ( <neg>no</neg> me creo que le hicieran revisión pre-entrega , o si la hicieron les dió igual dar me el coche con la avería . sic ) , rotura de el turbo con 55.000 Km ( pese_a estar fuera_de garantía por kilometraje , Renault se hizo_cargo de el 80_% .
" Solo " pagué 300 euros ) , infinitos fallos con el sensor de presión de los neumáticos ( reconozco que es una chorrada de avería , pero me obligó a llevar el coche a el concesionario a el menos 6 veces ) , el sistema de anclaje de la tapa de la gasolina y el motor de el cierre de esta , están hechos para que se rompan a el poco tiempo ( solo hay que ver lo ) y por último el famoso sistema de escape .
Me han cambiado 2 veces el catalizador , dos veces el tramo intermedio y una el silencioso final .
Acoples y cambios en el diseño de el escape <neg>no</neg> han servido <neg>de nada</neg> y todas las semanas reviso los bajos de el coche ( como si tuviera miedo a que me pusieran una bomba , vaya ) .
Solo conozco un caso de propietario de este vehículo que <neg>no</neg> se le haya roto ( la verdad es que aun tiene pocos Km ) .
Conozco personalmente casos peores con " fundidas de embrague " , roturas de suspensiones , etc , que espero <neg>no</neg> afecten a mi unidad .
En fin , el coche todo lo que tiene de bonito lo tiene de malo y si Renault ha dejado de fabricar lo .... por algo será .
En_honor_a_la_verdad he de decir que salvo la tapa de la gasolina y el 20_% de la reparación de el turbo , de el resto de reparaciones se ha hecho_cargo Renault , incluso las que se han producido fuera_de el periodo de garantía , sintoma inequivoco que reconocen la chapuza de coche que comercializan .
Por cierto , la ampliación de la garantía a 3 años o 50.000 Km que costaba 300 euros , me la regaló Renault la tercera vez que llevé el coche a el taller .
En definitiva , que pedí que se quedará la casa el coche y me diera el valor actual de el mercado , pero solo lo hacían si compraba otro Renault , lo cual , lógicamente , hasta_que_no me pase el disgusto que me ha producido una birria de casi 4_millones de pesetas , <neg>no</neg> pienso volver a hacer .
Saludos y perdón por el rollo , pero es que me apetecía desahogar me .
Fui uno de los primeros compradores de este modelo ya_que compre el modelo que estaba de exposicion en el concesionario cuando <neg>apenas</neg> habian entregado unidades .
En mi caso tengo un 2.0 Fsi ambition 3p de 150cv .
El motor fsi tiene un consumo estupendo en carretera y autopista si <neg>no</neg> pasas de 160 , luego consume lo suyo .
A mi tambien me paso lo que comentan en otras opiniones de la perdida de potencia .
Buscando en foros especializados descubri que era debido_a la mala calidad de la gasolina de algunos sitios porque esta traia particulas que atascaban la bomba de gasolina original que traia el vehiculo .
Esto se soluciona con un botecito de limpieza de inyectores de esos que venden en la gasolinera o cambiando la bomba ( que es lo que te haran si vas a el taller oficial ) .
Tambien me dejo tirado a la semana de comprar lo por culpa de un rele defectuoso pero a el ser un modelo nuevo estas cosas son habituales .
El anterior coche se paro a la media hora de comprar lo por_que <neg>no</neg> le habian quitado un precinto de seguridad asi que ...
Gracias_a llevar un coche como este me he salvado varias veces de tener un accidente porque con las ruedas y frenos que lleva , se para enseguida .
En calidad-precio audi esta mucho mejor que sus competidoras y es por eso que se ven tantos por la calle .
Cualquier bmw o mercedes que mires con lo mismo vale 3000e mas .
Los asientos de atras son muy grandes para ser un compacto y <neg>no</neg> tienen <neg>nada</neg> que envidiar a la mayoria de coches grandes que circulan .
El acceso es bastante comodo ya_que los asientos delanteros se abaten y dsplazan hacia delante para dejar paso .
En el tema accesorios y equipamiento hay que recomendar , el sensor de luces que hace que se enciendan a el entrar a el parking , a un tunel o cuando oscurece y el retrovisor antideslumbramiento .
El coche es muy suave y comodo de conducir y agradable en carretera .
Quizas se oye un poco demasiado el roce de las ruedas con el asfalto cuando vas por autopista pero esto es comun en casi todos los coches .
En el tema seguridad es un autentico bunker con un monton de airbags tanto laterales como de conductor y acompañante .
El equipo de sonido de serie es tremendo , <neg>no</neg> hace_falta cambia lo por <neg>ninguno</neg> , con 8 altavoces se oye todo de maravilla .
Las radios audi son un poco sosas pero funcionan bien .
Los consumos aproximados segun mi experiencia con el son unos 10-11 litros en ciudad y unos 8-9 en autopista a 120 .
Que tenga una 6a marcha ayuda a que el consumo sea muy pequeño si <neg>no</neg> se le aprieta aunque hace que la primera sea bastante corta .
Es un gran coche por un poco mas de dinero que uno normal y con una gran calidad .
En_menos_de tres años , mantenimientos llevados de manera religiosa ( antes_de lo especificado por fabricante )
Conducción tranquila y sosegada ( cruceros por debajo_de 140 )
El " FIABLE " motor decidió que sus culatas <neg>no</neg> tenían porque aguantar más de 100.000 Km .
El mecánico de el servicio oficial tuvo a bién confirmar me que si , que era un problema bastante frecuente y que solucionaba con unas 500.000 de el ala .
Obviamente le di puerta y compré otro monovolumen de otra marca .
Por lo demás <neg>no</neg> está mal , ¡ un pena que solo sea para mirar y <neg>no</neg> para usar !
El servicio post venta com en el médico ¿ me puede dar Vd hora para de aqui un mes ? ah ! mes y medio pues muchas gracias , ¡ <neg>no</neg> sabe lo agradecido que estoy !
El precio de los recambios es tema aparte 100.000 por culatin ( hay 4 ) 25.000 por un espejo de retrovisor , 80.000 por el plastiquillo que cubre el parachoques delantero ........ y suma y sigue
Revisiones en servicio oficial entre 40 y 70.000 por visita .
Y para_más_Inri lo pusieron como el monovolumen menos seguro de el mercado
Resumiendo " una vez y <neg>nunca</neg> más como santo Tomás ! "
<neg>Sin</neg> duda <neg>alguna</neg> , el monovolúmen más famoso y con mas prestigio entre los que entienden algo de coches .
Es un monovolumen caro , <neg>no</neg> hay duda de ello , pero la calidad de sus acabados lo merece , ( aparte_de que también paguemos por la marca ) .
Tiene una recuperacion muy buena ya sea en cuesta o en llano .
Es un monovolúmen de peso medio , <neg>no</neg> es <neg>ni</neg> muy pesado <neg>ni</neg> muy ligero .
He de decir también , que mas_que_nada , el caro es el chrysler grand voyager , porque el modelo que nos ocupa aquí , en realidad vale lo mismo que el kia carnival , que recientemente ha cambiado y lo han convertido en un supermonovolumen , bastante grande y robusto .
Por lo que si te gusta el modelo , <neg>no</neg> dudes en comprar lo , ya_que ahora un monovolúmen de características parecidas <neg>no</neg> te va a salir por mucho menos .
Mi hermano se compró hace poco este coche y me dejó probar lo .
La sensación de suavidad fue lo primero que me impresionó a el montar , es un coche muy silencioso .
Otro de los aspectos característicos de el Ibiza es el ordenador en su interior con el que manejas cualquier aspecto de el coche ( Climatizador , radiocassete , alarma ... )
La dirección asistida de serie es el complemento ideal para este coche deportivo con el tamaño adecuado .
Su exterior no me gusta tanto como los de otras marcas ( Peugeot 206 , Ford_Focus , Citroen_Xsara ... ) pero <neg>no</neg> esta mal .
La única incomodidad que le encontré fue que es un 3 puertas y eso de tener que mover el asiento para que entre la gente es un tostón .
En_cuanto_a motor va muy bien , responde perfectamente en ciudad y está preparado para conducción en carretera y si a todo esto le añadimos su precio que <neg>no</neg> es excesivo nos queda un muy buen coche de una muy buena marca .
es genial , el color mas chulo <neg>sin</neg> duda el negro .
Me encanta ! ! ! ! !
La primera vez que lo cogi en mis manos me daba un poco de miedo , porque era nuevo pero a los 5 min parecia que era el unico coche que habia conducido tada mi vida .
Ahora <neg>no</neg> me imagino <neg>sin</neg> el .
Es muy comodo parece que se adapta a ti como si fuese un colchon casi ! !
Lo unico malo es el precio , para cuando acabe de pagar lo tendre nietos o biesnietos , pero <neg>no</neg> todo podia ser perfecto ! ! !
Tb lo he visto en color rojo y tab queda mu bien parece mas vivo pero a mi me incitaria a correr .
desde_luego lo que si puedeo decir es que <neg>no</neg> me arrepiento <neg>para_nada</neg> de haber comprado este coche
El otro dia tuve la suerte de conducir este coche en un viaje y me quede impresionado tanto en lo bueno como en lo malo que tiene el coche .
Ventajas :
- Conducion muy deportiva , aceleracion impresionante , el coche va pegado literalmente a la carretera ( lleva puesta una suspension rebajada ) .
- Los asientos te envuelven muy bien .
Desventajas :
- El coche cuando pillas una curva y vas un poco lanzado , se te suele abrir con bastante facilidad , debido_a la gran potencia que tiene el coche 100 cv a 5700 rpm , y a su escasisimo peso 950 Kg .
Y cuando mas lo notas es cuando te pasa a el lado un coche mas grande o un camion es impresionante , ya puedes sujetar bien el volante porque se abre pero bastante .
- Pasar de 140 con este coche es un locura , es como lo definia antes " una caja de muertos " y me explico , citroen ha intentado hacer un coche lo ms deportivo posible aun ha riesgo de tener que quitar le peso a el coche y eso se nota en la carroceria que es demasiado blanda , la golpeas ligeramente y ya tienes un gran bollo .
- Otra de las cosas es que para tanta potencia las ruedas que monta son de risa , son muy pequeñas y <neg>no</neg> absorben bien la potencia .
- El interior es muy pero que muy simple , el cuadro de mandos es muy simple , las esferas tipicas redondas , el equipo de musica es bastante malo .
- Solo cuenta con un airbag eso con este coche es un verdadero peligro , yo diria que es el unico coche nuevo de el mercado que tiene solo un airbag , hasta los mas simples tienen el de conductor y el de acompañante .
- En_cuanto_a el consumo es bastante elevado , para lo poco que pesa , en cuanto pasas de 120 se dispara .
- El motor cuando tiene tiempo suena bastante .
Vamos en definitiva que si te gusta el coche , mas vale que tengas cuidado .
A mi me gusta el 307 .
Siempre me ha parecido perfecto en tamaño y prestaciones .
Y todo está bien mientras va bien .
Pero es todo fachada .
Mucho diseño y poca solvencia técnica .
Pronto empezaron a aparecer los problemas eléctricos ocasionales .
El primer síntoma fué que me abandonó el regulador de velocidad en pleno adelantamiento .
Menos mal que estaba en una autopista y pude terminar la maniobra con control manual .
Unos meses más tarde empezó a fallar el climatizador electrónico :
a veces enfría cuando hay que calentar , a veces falla el motor de la ventilación forzada y <neg>no</neg> puedo desempañar el cristal delantero ;
a veces el coche ha estado aparcado a el sol y se pone a calentar .
Las asociaciones de afectados por los fallos de el 307 <neg>no</neg> dejan de crecer .
Creo que tendré que hacer me socio de una de estas asociaciones para defender me de este pésimo fabricante .
El problema se agrava por la escasa competencia técnica de el servicio técnico .
Si las averías <neg>no</neg> son claras <neg>no</neg> saben qué hacer .
Para reparar los fallos de climatización me cambiaron una caja de relés .
¿ Crees que se arregló el mal funcionamiento ?
<neg>No</neg> .
Hoy , dos semanas después , se ha caido todo el sistema .
<neg>Nada</neg> eléctrico funciona , <neg>ni</neg> las puertas , <neg>ni</neg> el panel , <neg>ni</neg> el motor .
Ahora miso está en el taller .
Lo_malo_es_que la hora de mano de obra en Peugeot ronda lo que cobra un cirujano .
Y lo único que saben hacer es cambiar piezas , a ver si suena la flauta por casualidad .
El 307 es muy bonito , pero <neg>no</neg> os lo recomiendo .
Por un fallo eléctrico te puedes matar en la carretera .
Este modelo de la marca francesa Renault , destaca por intentar dotar a los vehiculos comerciales , de todos los detalles y el espacio interior suficientes como para que su uso sea el óptimo como coche familiar .
<neg>No</neg> le ha salido mal el invento a renault , pues conozco mucha gente que la compró principalmente como vehículo familiar y en escasas ocasiones , las usarán como furgoneta de carga .
Su portón lateral , permite el accseo fácil a el habitáculo , y se agradace , sobretodo si pretendemos usar la como coche de ciudad .
De todas las mecánicas que puede montar , a mi la que más me gusta es el modelo de gasoil , de 1.9 cc pues creo que lo que pagas y las prestaciones que te da están muy bien , además su consumo es bastante equilibrado , si <neg>no</neg> subimos <neg>mucho</neg> el régimen de giro ( por encima_de las 3500 vueltas ) , podemos gastar unos 6 litros y poco más de gasoil , estos datos <neg>no</neg> son los oficiales , son los reales obetnidos con este modelo , aunque por_supuesto , dependiendo de muchos factores , este consumo varriará .
El mantenimiento de el modelo es muy simple , teniedo especial cuidado con los filtros de el gasoil , para que siempre funcione siempre con suavidad .
El modelo <neg>no</neg> da problemas , y su motor se utliza con éxito en otros vehículos de el fabricante .
Son ya 50000km <neg>sin</neg> problemas , lo cual <neg>no</neg> está <neg>nada</neg> mal .
Tengo que decir , que aunque se vende en muchos acabados ( por eso <neg>no</neg> hablo de accesorios y extras pues varían , además mi modelo es de los más básicos ) cuando la fui a comprar ( bueno en realidad es mi tio el que la posee y el es el que me ha comentado todo esto ) solo pude optar entre pocos colores y tapizados , pues si quería uno específico <neg>no</neg> podía acoger me a una oferta de vehículos en stock .
Del servicio postventa <neg>no</neg> hablo , pues mi tio , a el poco tiempo de comprar la , la lleva a un taller de barrio pues dice que el mantenimiento en las casa oficiales es muy muy caro y que <neg>tampoco</neg> hay tanta diferencia con los talleres normales .
Debo decir que si compramos este vehículo sólo como medio de transporte para la familia , esto <neg>no</neg> le quita que como furgoneta que es , deba pasar la primera itv a los 2 años ( los turismos a los 4 ) y que cuando cumpla los 10 años deberá pasar la itv cada seis meses ( vamos que en la itv se harán amigos nuestros ) con el consiguiente gasto .
Otra cosa a tener_en_cuenta es que me parece su precio un poco cara , pues la renault express ( con el mismo motor costaba mucho menos , aunque ya <neg>no</neg> se fabrica ) y aunque con menos espacio interior , el resultado era el mismo .
Un saludo de vespo
Creo que una marca de reconocido prestigio como BMW <neg>no</neg> puede tolerar que un coche nuevo de fábrica , concretamente un 316 ti Compact , a el año y medio de vida , con 100.000 Km y con todas las revisiones realizadas en la casa se le pulverize un pistón de el motor .
Esa es la explicación que me dieron en el concesionario después_de que me pasase este episodio , y cuya única solución era cambiar el motor en bloque .
Comprendo que es una máquina y que se puede averiar por cualquier motivo , pero se supone que una marca como BMW debe de tener unos controles de garantía y seguridad para_que <neg>no</neg> ocurran estas cosas .
No_obstante también se entenderá que mi opinión <neg>no</neg> sea muy positiva hacia esa marca , y hacia ese coche en concreto
También tengo que decir que hasta ese día estaba encantado con el coche en si , tanto por prestaciones como por su imagen y seguridad .
Este gran coche es la nueva adquisición de mi padre , y tengo que admitir , que a_pesar_de_que inicialmente <neg>no</neg> me hacía <neg>nada_de</neg> gracia que se lo comprara , es un gran coche .
Ahora entiendo por qué el Astra es el número 1 de ventas en Europa .
Lo que más me sorprendió es la poca cantidad de accesorios opcionales que Opel te proporciona , pero esto es debido_a que el acabado comfort de 5 puertas tiene un gran número de accesorios que vienen de serie , entre ellos varios que le hacen de los mas seguros de el mercado en su segmento :
- ABS y compensador electrónico de frenada
- Airbags de conductor y copiloto
- Airbags laterales ( algo que me sorprendió gratamente , pero que espero que <neg>no</neg> nos sean necesarios )
- Sistema de Pedales Retráctiles
- Cinturones de seguridad delanteros con pretensores pirotécnicos y ajustables
- Indicador acústico de desgaste de frenos
- Barras laterales de protección
- Parabrisas laminados
El resto de accesorios también son llamativos , tanto por calidad como por cantidad , de_todos_modos a mi entender , existe uno que es opcional pero que debería venir de serie , los faros antiniebla , que los tiene hasta mi Renault 11 ( Solo los tiene de serie el 3 puertas ) .
He aquí los accesorios principales :
- Radio_CDR con mando en el volante , y seis altavoces , tiene hasta un espacio para poner 4 CDs .
- Dirección asistida .
- Elevalunas eléctricos delanteros .
- Cierre centralizado con mando a distancia .
- Display multifunción .
- Inmovilizador electrónico antirrobo de el motor y bloqueo de puertas en la misma llave .
- Volante regulable en altura y profundidad .
- Tres reposacabezas traseros .
- Volante en cuero
- Asiento regulable en altura ,
- Asientos traseros abatibles asimétricos
- Reposabrazos central con trampilla portaesquies .
- Tapicería de terciopelo
En lo que se refiere a los extras disponibles , son pocos pero de gran utilidad estética o práctica , eso sí su precio es alto en comparación a otras marcas :
- Radio con cargador de CD ´ S ( Es una de estas opciones que si le das un poco la brasa a el vendedor te la deja gratis , en mi caso fue mi padre el que se opuso porque ocupa media guantera , y nos dijeron que venía así de fábrica y <neg>no</neg> era posible instalar lo en el maletero )
- Pintura metalizada
- Parabrisas atérmico
- Elevalunas eléctrico en puertas traseras
- Preinstalación Asiento Niños
- Airbag de Cortina
- Climatizador electrónico y parabrisas atérmico
- Controlador Velocidad Crucero
- Faros Antiniebla
- Aire_Acondicionado
- Alarma Antirrobo
- Techo solar eléctrico ( delantero )
- Faros Xenon
- Ordenador de viaje
- Airbag copiloto Inteligente
- Llantas Aleación 7 Radios y neumáticos 195/60 R15
- 88H ( Tienen mucha variedad , pero su precio es excesivamente caro en comparación con cualquier tienda de accesorios )
Tiene un habitáculo muy amplio en el que a_pesar_de lo que puede parecer desde fuera , 5 personas entran de forma cómoda .
Otro espacio con gran capacidad es el maletero , <neg>no</neg> es un monovolumen luego <neg>no</neg> esperéis meter el equipaje de 20 personas , pero para 5 está muy bien .
Pero lo que más me gusta es su estética deportiva y su estabilidad , tanto en curva como a alta velocidad .
Su motor de 1.6 16V en gasolina ( Súper <neg>sin</neg> plomo ) con 100 c . v . le da un brío bastante interesante , aún_así tengo que decir que el mismo modelo en DTI tiene más fuerza ( y también más problemas ) .
De_todos_modos , alcanza los 190 km / hora <neg>casi sin</neg> notar lo ya_que tiene una buena aceleración y el sonido de el motor <neg>casi no</neg> se oye .
Por cierto , si te planteas personalizar lo mediante Tunning , pregunté en la casa ( no porque fuese mi padre a preparar lo , sino porque es algo que me gusta ) , y tienen todo tipo de kits de personalización , alerones , spoilers , decoraciones interiores en madera , carbono , aluminio , escapes etc ... eso sí , a precios casi inalcanzables .
Ya sabéis , si buscáis un coche de gama media con muchos accesorios este es el vuestro por " solo " 14.400&#8364 ; .
Este coche es seguramente el más asequible dentro_de la gama bmw .
Ahora ha sido substituido por el Bmw compact que a el ser un nuevo modelo ha augmentado un podo el precio pero es de esperar que vuelva a valer lo que su predecesor .
A_el_rededor de los 3 o 4_millones de las antiguas pesetas .
El coche es una máquina robusta con un motor que trabaja entre los 90 y los 110 caballos pero que trabaja muy bien aunque <neg>no</neg> lo parezca por su excasa potencia .
La sonoridad en la cabina es muy baja .
El interior es sencillo pero con clase .
También tienes varios modelos para elegir .
De serie los básicos Aire acondicionado dirección asistida los elevalunas eléctricos , espejos regulables electicamente .
Bmw no suele poner más que lo que considera necesario .
Un par de ceniceros y <neg>nada de</neg> cestitas y cajones y toda esta serie de cosas tan de moda en los nuevos monovolúmenes que aveces son de dudosa utilidad .
El comportamiente en carretera es muy bueno en general .
Buen reprís , y muy buen agarre en curvas con el suelo en seco .
Un consumo quizás algo elevado por lo que nos tienen acostumbrados los coches actuales .
Ahora viene el gran incoveniente , no de este modelo en si_no de bmw en general <neg>a_excepción_de</neg> algunos modelos que incorporan 4x4 .
Esa tracción trasera que en seco está muy bien , puesto que te permite acelerar con mucha más facilidad pero que en mojado , con hielo o en nieve de puede dar auténticos sustos .
Son frecuentes los coletazos y los derrapes .
Además puedes tener serias dificultades para sacar el coche en_caso_de nevada .
Hola ciaoistas , me he motorizado , que ya era hora y me he comprado el toyota aygo versión BLUE .
Estéticamente , es un coche muy bonito , pequeño ( algo menos de 3 m y medio ) .
Para aquellos que disponemos de un presupuesto limitado , es una opción muy buena , claro está según el uso que le vayamos a dar .
Para los que <neg>no</neg> lo sepan , peugeot , citroen y toyota , llegaron a un acuedo y el 107 de peugeot , el c1 de citroen y el aygo de toyota estéticamente , son IGUALES , yo vi todos los modelos , y lo único que cambia en el exterior , son los faros delanteros y traseros , por dentro ( dejando_de_lado los extras ) son exactamente iguales .
Los tres salen de la misma fábrica de Chequia eso si cada cual con su motor .
La versión BLUE de el aygo , es la que incluye casi todos los extras , os cito algunos pero si quereis la información completa , solo teneis que ir a la página de toyota . -http://servicios.toyota.es/precios_claros/303.pdf y podreis ver las diferencias entre el aygo normal y el blue .
Entre otras cosas la versión blue lleva ; Elevalunas eléctico aire acondicionado con filtro anti polen dirección asistida airbag frontal y laterán en conductor y acompañante cuentarrevoluciones cierre centralizado radio cd manos libres blue tooth ABS+EBD etc.
El precio de el aygo blue , oscila 300 euros dependiendo si se quiere en 3 o 5 puertas , pero estamos hablando de algo menos de 10.000 € para el tres puertas y aproxmadamente 10250 € para el de 5 .
( según en que concesionario mireis os lo pueden mejorar , yo por_ejemplo he pagado 10.000 justos por el de 5 puertas en rojo ( es el color base y <neg>no</neg> lleva suplemento . )
Estos precios que os doy son de el coche ya en la calle , con todo incluido , gastos de matriculación , impuesto de matriculación , manipulación etc.
El coche es bastante cómodo , como yo soy alta ( 1.74 ) , lo primero que hice fué montar me atrás a ver que tal se iba , y he de reconocer que <neg>ningún</neg> problema , como es 4 plazas ( ojo con esto por que el seguro solo cubre a 4 personas ) , hay espacio mas que suficiente , los asiento de atrás , están divididos ( 2 ) y tienen reposacabezas regulables en altura .
Consume muy poco 4.6 l/100 km en combinado según el catálogo aunque supongo que será algo mas .
En gasolina , solo está disponible de 68 cv , pero hay que pensar que el coche pesa unos 950 kg - bastante poco - y que lleva el motor mas ligero de el mercado actualmente pero evidentemente , <neg>no</neg> se puede ir con el a 180 km hora .
En la versión blue a_el_igual_que en el aygo normal , el maletero es muy pequeñín , <neg>no</neg> hay que olvidar que el coche está pensado principalmente para mover se por ciudad y para viajes cortos o medios pero los asientos de detrás son abatibles .
Se le pueden añadir algunos extras mas como faros antiniebla , airbag laterales de cortina , pintura metalizada , etc. pero todo esto lo podeis encontrar en la página que os he comentado antes , así_como los precios de cada extra .
Como lo acabo de comprar , iré actualizando mi opinión en los sucesivos días pero adelalanto que por el momento me parece que he hecho una muy buena compra .
-----------------------------
ACTUALIZACIÓN
Recuerdo , que cuando lo compré , vi que tenía como accesorio un cable para conectar el mp3 con una salida de audio auxilir que lleva el coche ( lleva el radio-cd integrado ) , esperé y esperé a que me dieran el precio , y hasta hoy , casi tres meses después <neg>nada</neg> de_nada , asi que decidí pasar me por la fnac y SORPRESA , por algo menos de 3 euros , he comprado el cable para conectar coche-mp3 y la calidad de el sonido es estupenda ! !
ya <neg>no</neg> echo de menos un cargador múltiple de cd's , para que ?
si conecto directamente el mp3 ! !
El coche funciona estupendamente , es muy manejable y las marchas entran fantasticamente bien , por cierto , <neg>casi no</neg> consume gasolina algo que para mi es muy importante .
Eso si , para los amantes de la música a_tope , este <neg>no</neg> sería vuestro coche por_que la versión blue , <neg>no</neg> lleva altavoces atras - creo que ahí la cagaron por que podrían haber subido su precio 100 euros y poner se los .
Si <neg>no</neg> me equivoco ( pero de esto <neg>no</neg> estoy muy segura ) solo la versión sport lo lleva , con lo cual nunca disfrutareis de la música de este coche como si llevaseis un equipo de audio completo .
A mí me resulta suficiente por que lo cierto es que se oye muy bien y <neg>no</neg> me gustan las músicas muy altas pero en este aspecto si que se deberían haber esmerado un poco mas , aunque lo hubiesen cobrado luego como he dicho antes
He de reconocer antes_de empezar que si tuviera dinero para mantener varios coches , el antiguo escarabajo sería uno de ellos , por su encanto , por su historia y también porque es un clásico que con el paso de el tiempo va a ir subiendo de precio , pero como <neg>no</neg> es el caso de momento solo me toca babear un poco cuando veo los bastantes que siguen circulando por Barcelona ciudad .
El cambio que ha hecho VW con el nuevo Beetle a el principio me pareció bueno que sacaran un coche para rendir homenaje a el mítico escarabajo , y su primer anuncio era acompañado de una canción de John_Lennon que aún hacía estar más sensibles a los nostálgicos .
Pero en cuanto lo he visto circular el nuevo coche por la calle se me ha revuelto el estómago porque en la linea solo se parece si vas borracho .
Entiendo que ha sido la forma más rastrera que ha tenido VW de vender una berlina dando le un aire a el mítico escarabajo , a_cambio_de jugar con los sentimientos de estos .
Para empezar es que este coche quiere cambiar el concepto de el antiguo escarabajo , que lo conducía gente " hippy " o que le gusta tener su estilo y a_la_vez con libertad siendo original .
En cambio el nuevo , está destinado a los yuppies ya_que el precio de el modelo que estoy comentando por_ejemplo el de 2000 de cilindrada tiene 115 CV , demasiada potencia para el poco cuerpo que tiene , y además cuesta 3.895.000 Ptas cosa que desde_luego solo es accesible a gente adinerada y <neg>sin</neg> los ideales de el antiguo escarabajo .
Un coche tan pequeño <neg>no</neg> pueden hacer que te coja 185 Km / h , aunque en lo que sí han mejorado en este modelo es el consumo que por carretera te consume 7 litros a los cien y por urbano 12,9 pero he de reconocer que mi coche por ciudad consume mucho menos y es menos hortera : p
Otra cosa anecdótica que me impacta a el ver el nuevo modelo es la floripondria de plástico que llevan todos los modelos de serie a el lado de el volante , como el coche en sí .
A el principio pensé que era un coche que lo llevaba una chica y le había dado por poner le la margarita de plástico hasta que me enteré que lo llevaban todos , menudo hartón de reir me pegué . ; )
El mes_de_agosto_de_2006 .
Inicio de nuestras vacaciones y camino de Bielsa ( provincia de Huesca ) .
Nuestro 307 sw 110cv . Hdi . se averió .
Nos quedamos tirados en Bielsa durante 20 días .
Sí sí 20 días .
Mi esposa , mis tres hijas ( 7 , 5 años y 8 meses ) .
<neg>No</neg> se fien de los presuntos o supuestos mecánicos de la marca que hay repartidos por nuestra geografía ( Taller autorizado Peugeot en Ainsa ( Huesca ) .
<neg>Ni</neg> profesionalidad , <neg>ni</neg> método , <neg>ni</neg> como gestionar los protocolos de garantía de la marca , <neg>ni</neg> trato humano .
A el final siempre tienes que acabar en el taller oficial de la capital de turno ( Huesca ) .
Con tres años y 63.635 Km .
Se nos rompió el doble volante de inercia , teniendo que cambiar el kit de embrague y el conjunto de carcasas , piñon motor , juntas y retenes , etc y 300.-%u20AC de mano de obra .
total , iva incluido 1.930,15.-%u20AC .
De los cuales , y gracias_a Diós , 1.635,28.-%u20AC los cubrió la ampliación de garantía a 5 años que hicimos cuando nos compramos el coche .
Santa decisión .
Dicha garantía funciona a_través_de una aseguradora ( AON_Gil y Carvajal ) que nos hizo la vida imposible para <neg>no</neg> pagar dicha reparación .
Y Peugeot a_través_de su servicio " Atención a el cliente " <neg>no</neg> se interesó por dicha avería y solo nos remitía a la aseguradora que es la que cubriría dicha reparación .
Previa visita de el périto y éste confirmase que la avería fué causada por defectos de fábrica .
A quien tengo que dar las gracias por su apoyo , profesionalidad , y buen hacer es a el concesionario oficial TUMASA ( Huesca ) .
Que en el menor plazo posible nos repararó el coche y pudimos volver a casa .
De verdad muchas gracias .
Poseo un RX4 1.9 dci desde marzo_de_2001 , con 82.000 km . y he tenido una lista interminable de averías :
- La caja de cambios traía agua de fábrica .
- Bomba de agua .
- Bomba de aceite .
- Bomba de dirección asistida .
- Barra estabilizadora delantera .
- Palier .
- Se soltó una pieza de el primer catalizador .
El segundo se partió a los veinte días .
El tercero también se partió .
Conozco a otros tres casos en que también se ha partido .
El cuarto se soltó de el soporte trasero .
Es increíble que un tubo de escape de casi cuatro metros de largo , de un coche pensado para circular por caminos , <neg>no</neg> tenga <neg>ninguna</neg> fijación salvo unas gomitas de unos 8 cm , justo a el final de el mismo , que se acaban dando de sí , si antes <neg>no</neg> se ha partido el tubo .
- Se aflojó una tuerca de uno de los inyectores ( también conozco otros dos casos de este motor 1.9 dci en otros modelos de Renault en que también se aflojaron ) .
- Fallo en la válvula de descarga de el turbo , aunque previamente también falló el sensor electrónico de dicha válvula .
- Fallo en la válvula de recirculación de gases .
Curiosamente conozco otros dos casos en que también fallaron .
- Fallo en el sensor de el volante motor .
El coche se detuvo <neg>sin</neg> previo aviso circulando a 130 km / h en autopista , con el consiguiente peligro .
- Cambio de el embrague a los 40.000 porque empezaba a dar tirones a el subir de marcha .
Lo más divertido es que me echaron la culpa a mí , cuando en mis tres coches anteriores <neg>no</neg> tuve que cambiar lo <neg>nunca</neg> , y me han durado entre 110.000 y 300.000 km .
- Cambio de la caja de cambios .
Creo que es otro problema típico de este vehículo .
- Desde hace 60.000 km hace un zumbido entre 100 y 140 km / h relacionado con la velocidad , <neg>no</neg> con el giro de el motor , motivo por el cual me cambiaron la caja de cambios ( el coche estuvo un mes en el taller ) <neg>sin</neg> solucionar <neg>nada</neg> .
Curiosamente , justo después_de sacar lo y ver que seguía igual , <neg>nadie</neg> en el taller oía el dichoso ruido , aunque cualquiera que sube en el coche lo oye , y cada vez se aprecia más .
- Actualmente , a parte de el dichoso zumbido , presenta fallos menores , como que el seguro de las puertas <neg>no</neg> abre cuando quiere , como que el mando a distancia de la radio falla , que se enciende el testigo de fallo electrónico en el motor de_vez_en_cuando , o como que a el hacer giros cerrados se conecta sólo el intermitente .
Resumiendo , en mi casa hubo tres Renault previos , con los que estuvimos contentísimos , pero <neg>no</neg> se me ocurre aconsejar a <neg>nadie</neg> un Renault actual , especialmente en Diesel .
Finalmente quiero comentar que en Renault <neg>no</neg> han querido responder como se espera de una marca seria .
Cuando el coche tenía tres meses , quince_mil kilómetros y unos seis u ocho averías , les avisé de que quería que me cambiaran el vehículo .
El coche está contratado por Leasing_Operativo con una empresa llamada Accordia .
Renault le pasa la pelota a Accordia , y Accordia a Renault , cuando Accordia no_es_más_que una empresa de Renault_España , es decir , que todo queda en casa , y quedaron en avisar me en unos días tras estudiar el posible cambio , y de esto hace ocho meses .
En fin , una ruína .
Mirar actualizo la informacion , compre una mierda de Renault_Kangoo 1.9 D_Alize , full equipe y han ido saliendo las siguientes averias ,
A el principio se me inundaba por dentro cuando llovia , criaba patitos y ranas dentro ,
Bomba de gasoil ,
Amortiguadores delanteros ,
Bomba de direccion ,
Transmision_Izquierda ,
Motor de el limpiaparabrisas ,
La bateria ,
Soporte superior de el motor ,
Tirante inferior de el motor ,
Cierre de la puerta de el pasajero ,
Calentadores un monton ,
Cable de el acelerador ,
A los 60.000 kms se parte la correa de distribucion y destroza el motor me cuesta 876 € ,
Tambien se averia el Alternador , El catalizador de el tubo de escape , El parasol , baf y lo que se me olvida ,
este coche le uso para ir a trabajar solo , vivo en una urbanización donde <neg>no</neg> puedo correr y trabajo en la misma urbanizacion a escasos metros de mi casa a el dia puedo llegar a hacer le 2 kilometros ,
¿ Alguien de la Renault me puede explicar esto ?
¿ Como un coche que esta hecho para trabajar puede llegar a salir tan malo ? ,
¿ Usted piensa que cuando cambie de coche confiare en uno de la marca renault ? ,
este coche es una verdadera verguenza <neg>no</neg> recomiendo este coche a <neg>nadie</neg> .
La opinión que yo puedo dar sobre este vehículo por el cual yo aposte ya_que soy propietario de un vehículo de esta marca es que yo hice ésta compra después_de analizar y consultar otras marcas con las mismas características de los cuales compare principalmente el volumen interior en coches de las mismas características como son : Peugeot 106 , Citroën_Saxo , Renault_Clio , Fiat_Punto , W._Polo , etc , ...
Os puedo decir que en conparación se gana mayor volument y espacio respecto con los vehículos que os he comentado esa fue una de las decisiones principales por el cual me decidí en la compra de un vehículo de la marca Seat en concreto Modelo_Ibiza .
Otro de los motivos fue la comparación que hice con el resto de vehículos que he comentado fue el precio , ya_que esta marca te da la opción de tener un buen producto a un precio absequible y razonable .
En esta opinión voy a hablar de el Opel_Astra , aunque es una crítica en general a la marca Opel .
Hablo desde mi experiencia , y la de tres amigos míos más .
Me explico , yo tuve un Opel_Corsa , en el que a el final casi tuve que cambiar hasta el volante , ya_que se me averió de todo .
Pero obviando este asunto , ya_que se trataba de un coche viejo y tal ... dos amigos míos compraron dos Opel_Astra nuevecitos .
Uno de ellos en el primer mes tuvo problemas de todo tipo , con los antivaho , con el aire acondicionado , con las luces ...
El otro , en el año siguiente a su compra , ha tenido muchisimas averías , <neg>no</neg> le funcionaba el cierre automático de el maletero , le saltaban las alarmas de averías en el panel <neg>sin</neg> tener las , una temporada le arrancaba mal y era problema de el carburador ... , y todo eso en el primer año desde su compra .
Y un_tercero compró un Opel_Vectra , a el año se le estropeo el aire acondicionado , y encima <neg>no</neg> se lo querían reparar porque decían que la culpa era suya por <neg>no</neg> haberle llevado a la revisión ...
A el final y ante la amenaza de denuncias accedieron , pero le costó lo suyo .
Por mi propia experiencia , como comprendereis , el próximo coche que me compre <neg>no</neg> será un Opel ...
Saludos .
Me compré este Fiat_Brava 75 TD hace año y medio porque me gustaba su línea , me parecía amplio y tenía una excelente relación calidad / precio ... o a el menos eso pensaba .
Ahora cuenta con 57.000 Kms . y tengo que reconocer que <neg>no</neg> me ha dado <neg>ninguna</neg> avería seria , y que ciertamente ha resultado ser bastante amplio , tanto en habitáculo como en maletero , para su tamaño .
Pero <neg>ni</neg> a mí <neg>ni</neg> a mi esposa nos convence su conducción , <neg>no</neg> resulta agradable , aunque <neg>no</neg> sabemos explicar muy bien el por qué .
( tenemos cientos de miles de kilómetros a nuestras espaldas y es nuestro sexto coche ) .
Lo cierto es que <neg>no</neg> tiene un tacto agradable , y además le suena continuamente el salpicadero y los revestimientos de las puertas .
Los plásticos resultan demasiado evidentes y la tapicería <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> del_otro_mundo .
El radiocassette que lleva integrado es de lo más malo que se podría encontrar en el mercado y el aire acondicionado y la calefacción no son lo potentes que deberían .
Echa muchísimo humo por el escape a el acelerar y se queda bastante más corto de potencia de lo que yo suponía .
Pero lo peor de todo es el servicio oficial Fiat : auténticamente nefasto , caro y desogarnizado , ya en la primera revisión me hicieron algo que impide que el coche arranque normalmente en frío , y tengo que dar le varias veces hasta que se pone en marcha .
Lo he llevado varias veces intentando resoverlo , me han tenido el coche varios días y a el final me lo han devuelto igual .
Ya lo he dejado por imposible .
De verdad , si alguien está pensando en comprar este coche , le recomiendo que estudie seriamente otras opciones , puede que a el final le pase lo que a mí , que lo barato a la larga te sale caro ...
Hola a todos , escribo este articulo para que le gente sepa lo que me paso con el coche que gracias_a dios ya <neg>no</neg> tengo , eso si , tras haber perdido millon y medio mas varios dias en el taller .
El 14_de_diciembre_de_2000 me entregaron este coche , lo unico bonito de esa fecha es que ese mismo dia comence a salir con mi novia .
Que guay ! ! es lo unico bueno y por lo que merece la pena recordar ese dia .
Antes_de tener este coche yo tenia un Opel_Calibra 2.0i heredado de mi padre que <neg>no</neg> lo usaba y cuando me saque el carnet de conducir me lo regalo para que aprendiese a conducir , este coche le use durante unos 3 años , <neg>sin</neg> que me diese grandes problemas , las tipicas , en estor tres años le hice 180.000 km mas otros 40.000 km o asi que tenia , es decir me desprendi de este coche con 220.000km con la unica averia de un compresor de aire acondicionado que se rompio .
Asi que como este coche me habia dado buen resultado y mi padre me limitaba el presupuesto me decidi a comprar otro Opel ( gran error ) .
Fui a el concesionario Opel_Aucasa de Bilbao y me hicieron buen precio , Opel_Astra 1.6 16v con aire y compact disc 2.314.000 ptas con garantia de 3 años ( menos mal ) .
Asi que ese dia saque el coche de el concesionario , flamante , con sumatricula europea XXXX_BDF , color azul polar , etc ...
Ese dia llovia , y el coche <neg>no</neg> me dio <neg>ningun</neg> problema , que ilusion , estaba como un niño con zapatos nuevos .
El coche funciono perfectamente hasta esa semana santa , es decir unos 3 o 4 meses despues , un dia de calor me doy_cuenta que los elevalunas chirrian a el subir los , asi que lo llevo a la opel , y segun ellos es normal .
Bueno , pienso , <neg>no</neg> es un gran problema .
A la semana siguiente los asientos empiezan a chirriar y tienen Holgura , pero mucha holgura , lo llevo y segun ellos , tambien es normal .
Pienso , bueno , <neg>no</neg> pasa <neg>nada</neg> , si dicen que es normal lo sera .
A el mes siguiente se funde una luz de el salpicadero , lo llevo a la opel y me dicen que es pieza de desgaste que <neg>no</neg> entra en la garantia ( a todo esto ya le habia cambiado tres bombillas de iluminacion de el piloto trasero izquierdo ) asi que si lo quiero cambiar lo tengo que pagar yo y sale caro , hay que desmontar el salpicadero para podercambiarla , por_lo_tanto <neg>no</neg> lo repado .
Una semana despues el coche tras haber llovido el dia antes <neg>no</neg> arranca , lo llevo a la opel y me dicen que el coche deberia de haber lo metido a el garaje , que fue una imprudencia mia <neg>no</neg> haberlo metido , que me compre untodo terreno si lo voy a tratar asi , me lo reparan , el sistema de decodificacion estaba roto ( que tendra esto que ver con el agua , por cierto en bilbao <neg>no</neg> hubo inundaciones ) .
Poco despues aparco en cuesta , el coche indicaba un_cuarto de deposito y a el de una hora voy a arrancar y el coche <neg>no</neg> arranca , llamo a la asistencia , lo llevan a la opel , y me dicen que <neg>no</neg> aparque <neg>nunca</neg> este coche en cuesta con poca gasolina , que <neg>no</neg> esta preparado para esto , el coche tenia 13 litros de gasolina .
Poco despues la pintura de el techo empieza a levantar se , lo llevo a la opel y segun ellos , la pintura esta mal cuidada , me dicen que <neg>no</neg> se hacen responsables , que eso me pasa por lavar mucho el coche , he de decir que lo limpiaba todas las semanas a mano .
Segun lo saco de el taller el coche comienza a chirriar en su rueda trasera derecha , frenos estropeados , me lo cambian , diciendo me que es un defecto de estos coches .
Tras esta reparacion comienzo a notar como el coche a_veces <neg>no</neg> frena endureciendo se raramente el pedal como si pisara algo esponjoso , lollevo y <neg>no</neg> detectan <neg>nada</neg> , salgo de el concesionario y me vuelve a ocurrir , vuelvo a_dentro , dejan el coche una semana en el taller y me dicen que habia una fuja de aire en uno de los sensores de no_se_que historias y que ya esta bien .
A el dia siguiente accidente , se me cruza una chica con una monovolumen , mi coche <neg>no</neg> frena <neg>en_absoluto</neg> , he de decir que circulaba a unos 30km/h y evito el golpe empotrando me con un pilar , la chica dice que es culpa suya ( lo hera ) pero quien sabe si me la hubiera dado yo mas adelante a 100km/h ¿ ? ? ¿ ? ¿ ?
llevo el coche a la opel , comento lo sucedido , me reparan el coche ( el golpe asciente a 700.000 ptas ) y me dicen que el sensor de el abs estaba roto , que es la primera vez que les pasa .
Saco el coche y vuelve a pasar me lo mismo , a todo esto el coche <neg>aun no</neg> tenia un año , y lo vuelvo a meter a el taller .
vienen los ingenieros de opel a ver mi coche . sustitucion de todo el sistema de frenado , suspensiones , rodamientos , ejes y mas historias , el coche mas de un mes en el taller , me devuelven el coche con 5000 km extras , marcaba 28.000 y melo dieron con mas de 33.000km , pero bueno , me digo , mientras vaya bien <neg>ni</neg> tan mal .
ME voy de viaje y a el salir a la autopista el coche se va increiblemente de atras , a el volver vuelvo a la opel , les comento lo que me pasa y me dicen que he comprado un coche de poco mas de 2.000.000 que si queria un buen coche me hubiera comprado el Omega , que esto es un coche de obreros , a lo cual me indigno , dejo el coche en el taller y les pongo una denuncia .
Me devuelven el coche a el de 15 dias , esta vez con sus Kilometros reales , supuestamente me ha equilibrado todo y tal , el coche continua mal , pero estoy cansado de ir a el taller , estaria mas o menos en el mes_de_marzo_de_2002 , desesperado .
El coche <neg>no</neg> me da confianza y para mas , se me enciende el testigo de el airbag , lo llevo y me dicen que eso me pasa por hablar con el movil dentro_de el coche , me lo reparan es una semana y melo vuelven a dar , algo que me llama la atencion es que dentro_de el coche se dejan un papel de diagnosis donde especifica un error epc , pregunto y me dicen que eso <neg>no</neg> tiene importancia .
A el mes siguiente el coche temblaba a el salir en 1ª , lollevo , segun ellos paranoias mias , lo vuelvo a llevar , dos soportes de el motor rotos , me los cambian , a todo esto el coche tenia la pintura destrozada , <neg>sin nada de</neg> brillo .
Dos meses bien , y vuelven los tirones , cambio de concesionario , me dicen que tiene dos soportes rotos , comento que se va de atras y me dicen que la solucion meter le a el potro , acepto a que lo metan ( pagando yo ) me lo dan a el de un mes , estaremos a todo esto en junio o julio_de_2002 .
el coche ahora parece ir bien .
aleluya .... ! ! ! ! !
En septiembre_de_2002 vuelven los fallos , lecuesta arrancar y vuelven los tirones , la radio compact disc <neg>no</neg> funciona y la direccoin se endurece a veces sola .
Lo llevo a la opel y un mecanico me dice que aunque <neg>no</neg> sea etico por su parte cree que debe decir me que me recomienda vender el coche cuanto_antes , que estos coches dan muchos problemas .
Me decido y lo vendo , eso si , me lo compran por 1.000.000 de ptas , lo que me daban en el concesionario , en el cual me dijeron que los motoroes opel diesel <neg>ni_siquiera</neg> los miraban , que dan muchisimos problemas .
Ahora tengo un seat toledo 1.9 tdi , una gozada , el coche tiene un mes , 5000km , <neg>ni</neg> un fallo , una atencion estupenda .
En fin , <neg>no</neg> os recomiendo opel <neg>en_absoluto</neg> , son pateticos , se han centrado en ofrecer coches a buen precio , pero que coches mas malos ! ! !
me imajino que todo esto estara redactado un poco liante y es muy largo , siento aburrir os pero es que estoy indignado .
Desde que Renault sacó este modelo a la venta , que estoy pensando como ahorrar los casi 4_millones que vale .
Hace tiempo lo vi en la web de Renault y me quedé pillado , así que fui a ver a un concesionario y casi firmo la compra .
Lo venden en dos motorizaciones , una de 1.9 diesel de 105cv y otra 2.0 gasolina de 140cv y 3 modelos según equipamiento , EXPRESSION , PRIVILEGE y SALOMON .
La versión mas alta tiene dirección asistida , airbag conductor y pasajero , abs , sistema antiarranque , elevalunas delanteros y traseros eléctricos con cierre automático desde mando control junto_con las cerraduras de las puertas , ordenador de bordo , retrovisores exteriores eléctricos , faros antiniebla , faros de doble óptica , radio , cargador de cd ´ s , lavafaros , control de tracción , climatizador , gps opcional , techo solar , barras en el techo , airbags laterales traseros , apoya codos de el conductor regulables ...
Por dentro es alucinante está lleno de huecos para meter cosas , debajo_de los sillones , guanteras , sitio para meter un par de latas de coca cola y que estén frias , lo hay en varias tapicerias y en varios colores aunque a mi el que mas me gusta es el color dorado .
Tiene una linea acojonante con el porton trasero mitad vidreo hacia arriba y puerta con apertura lateral , precioso .
Te ofrece algunas posibilidades de un 4x4 pero sin ser tan pesado y tan lento y las comodidades de un turismo con el espacio de un monovolumen , es la ostia de los vehículos terrestres .
Cuando junte el dinero os llevo a dar una vuelta , saludos a todos .
Buenasssssss
Pues no es mi coche sino el que se han comprado mis suegros se lo dieron hace unos dias y hace un par de dias nos lo dejaron ( a mi marido , su hijo ) y a mi para que lo probaramos y estuvieramos por ahi con él todo el dia .
Pues me ha sorprendido gratamente este coche por lo espacioso ( mis padres tienen un Passat y <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> q envidiar le ) y el juego q te da si es q buscais un coche familiar .
Para empezar lo de el techo solar es una pasada , 1 metro y pico de techo solar q hace super luminoso el interior de el coche y una sensacion de que estas " en la calle " increible .
Despues tienes la posibilidad de cubrir el techo en la posicion q elijas desde completamente hasta dejar lo a el descubierto de el todo .
En concreto el de mis suegros es el HDI 90 CV para especificar un pco .
Despues las lunas traseras son tintadas lo q le da un aspecto mas deportivo dentro_de lo q cabe claro y muy comodo para los que viajan atrás .
Tanto el conductor como el copiloto pueden disfrutar de unos comodos reposabrazos q unido a lo alto q vas parece q vas tomando una taza de cafe en_vez_de en un coche <neg>no</neg> se es una sensacion para probar la .
Luego la gracia de poder quitar los asientos de atras de el todo y poder jugar con ese habitaculo como se quiera .
Si se abate el asiento central tiene un monton de portaobjetos para posar lo q se quiera , si se quita mas espacio se crea entre los dos asientos que quedan y si <neg>no</neg> en la parte de el maletero ( amplisimo y a el tener porton el acceso a él por tanto es comodisimo ) pues en la parte de el maletero como decia dispones de unos anclajes para poder ubicar los asientos ahi si quieres con lo q puedes hacer un viaje en coche completamente estirado .
En realidad estan pensados ( estos anclajes últimos ) para poner dos asientos más como equipamiento opcional y asi convertir el coche en 7 plazas pero tambien a_riesgo_de reducir maletero .
En equipamiento de serie pues suficiente , climatizador , consola central en gris metalizado haciendo contraste con el resto de el salpicadero , mando en el volante para la radio , la guantera refrigera comida o bebida y es muy amplia y en fin muy completo y muy bien .
Ademas a mi particularmente <neg>no</neg> me gustan los monovolumenes pero q duda cabe q tienen mucho juego si tienes pensado ampliar la familia ( como es mi caso ) pero este coche <neg>sin</neg> ser esteticamente uno de ellos tiene las mismas prestaciones .
De hecho yo tengo pensado comprar me un coche proximamente mi idea era el bmw 320 D pero desde_luego ahora mismo tenemos una duda razonable o la estetica ( bmw ) o la practicidad ( 307sw ) ya os contare la decision .... proximamente .....
Por eso os recomiendo q si quereis un coche para q vuestros hijos disfruten de los viajes ( q ya sabemos q se ponen un pelin pesados ) es ideal .
Saluditosssss
Después_de un año y medio con mi C8 puedo decir que a_pesar_de mis problemas creo haber dado con un gran coche en_cuanto_a comodidad , seguridad , manejabilidad y prestaciones .
<neg>No</neg> puedo decir lo mismo en_cuanto_a su consumo de los 7,5 litros de consumo mixto que aseguraban a mí me salen dos litros más .
Otra de las grandes pegas que encuentro a este coche son sus asientos traseros ( 6 y 7 plazas ) que <neg>no</neg> se oculten .
Como_mucho pueden estar semi-plegados o plegados en forma de libro , y cuando están en esta última posición tienen un serio handicap en su contra ya_que la bandeja de el maletero <neg>no</neg> se puede poner , debido_a que los asientos plegados son más altos que el sitio donde ha de encajar dicha bandeja .
Esto conlleva a que la parte posterior de el coche siempre queda a el descubierto y por_lo_tanto siempre será visible lo que tengamos dentro_de el maletero . ( aunque si que es cierto que disimula bastante con los cristales tintados ) .
Mención a parte tiene el dvd que citroén regala a el adquirir este coche .
¿ Como se pueden permitir en un coche de más 30.000 Euros poner semejante artilugio ? .
En mis primeros 14 meses tuve que ir a el concesionario hasta 5 veces para que me cambiasen dicho dvd , lógicamente no_sólo me pusieron en más de una vez el mismo dvd que seguía <neg>sin</neg> funcionar sino_que además el plazo de entrega fue de más de un mes en tres ocasiones diferentes .
Imaginaos un coche nuevo de 30000 Euros que en los primeros 6 meses de vida estuvo más de tres meses con un pedazo de agujero en el techo gracias_a la colaboración tan estrecha entre Citroén y la marca de dvd Belson ( sinceramente patética ) .
Por_el_contrario a favor tiene su gran manejabilidad , su gran maletero sobretodo si sólo son 5 plazas y la gran cantidad de extras que tiene el coche ( alumbrado automático , limpiaparabrisas automático , ordenador de a_bordo y un largo etc para facilitar tus viajes .
También hay que destacar sus asientos ya_que todos son iguales incluidos los de la tercera fila .
Hola a todos ,
EL_Alfa_Romeo 147 reúne una serie de factores que le hacen muy apetitoso sobre el papel : coche de el año 2001 en Europa , tiene una línea preciosa , proporciona un gran de placer de conducción , tiene un buen comportamiento , un motor moderno en esta versión JTD de inyección directa y unos acabados más que correctos .
Es digno heredero de su hermano mayor el Alfa 156 , de el que copia algunas soluciones , como los tiradores de las puertas traseras camuflados en el marco de las ventanillas .
Frente_a otras marcas con una oferta de carrocerías muy amplia , el Alfa 147 sólo se puede elegir en versiones de 3 y 5 puertas , esta última con un suplemento de 500 euros .
Lo primero que hay que decir de este Alfa es que tiene un puesto de conducción delicioso , casi perfecto .
Es un coche pensado no sólo para su uso , sino para su disfrute .
Con un asiento que sujeta muy bien y resulta cómodo y un volante forrado en cuero y regulable en altura y profundidad , se consigue una posición de conducción muy buena .
La dirección es muy rápida , con sólo 2 vueltas y cuarto , y la palanca de el cambio tiene un manejo muy eficaz , a_pesar_de lo que pueda parecer a simple vista por su longitud , con un pomo que se adapta a la palma de la mano como un guante y unos movimientos rápidos , suaves y precisos .
Prueba de ello son las reducciones de 3ª a 2ª , que es la maniobra crítica .
Basta tirar de la palanca hacia atrás , <neg>sin</neg> miramientos y a toda velocidad , para conseguir unas reducciones propias de un piloto de carreras .
Además los pedales son bastante suaves de accionar , con un embrague progresivo .
Tiene un detalle muy retro , como son los agarradores en el techo de plástico y extensibles .
Tiene algunos defectos : la instrumentación <neg>no</neg> se ve bien por las viseras redondas , los radios de el volante tapan las palancas de los limpias y de el control de crucero , el mando de los elevalunas delantero y trasero es único y obliga a accionar un conmutador para seleccionar la ventanilla que queremos mover ( solución similar a la empleado en muchos retrovisores exteriores ) , y las rodillas rozan ligeramente contra la columna de la dirección .
Además , el reposabrazos central delantero molesta algo a el accionar la palanca de el cambio .
La unidad probada incorporaba la opción Connect_Nav+ , un sistema de información y asistencia a_través_de el teléfono móvil , que incluye radiocassette , Cd , teléfono móvil GSM y navegador , con una pantalla informativa multifuncional en la consola central .
El navegador nos ha defraudado .
Con un error de unas decenas de metros en la posición de el coche , indicaba los giros cuando ya los habíamos efectuado y circulando por la autopista nos situaba en la vía de servicio , avisándonos de la existencia de rotondas .
Menos mal que <neg>no</neg> le hacíamos caso ...
El equipamiento de seguridad pasiva incluye cinturones delanteros con pretensor , airbags frontales y laterales y de cabeza .
El asiento trasero es un poco estrecho para tres ocupantes , y la plaza central es claramente incómoda , se va rozando el techo , <neg>no</neg> tiene reposacabezas y el cinturón de seguridad es de dos puntos .
Las plazas laterales en cambio ofrecen buen confort , aunque a la banqueta le falta inclinación y las rodillas quedan algo elevadas , con los muslos a el aire .
Hay sitio de_sobra para las rodillas y los pies y el acceso es bueno .
El asiento se abate por mitades asimétricas , y para dejar objetos de mano contamos con bolsas en los respaldos .
La visibilidad <neg>no</neg> es óptima , con una ventanillas traseras muy pequeñas por la línea de cintura ascendente , en forma de cuña , a_pesar_de lo cual <neg>no</neg> descienden <neg>completamente</neg> .
El maletero <neg>no</neg> es <neg>demasiado</neg> grande , tiene la boca de carga bastante elevada , y la rueda de_repuesto es de emergencia , con velocidad limitada a 80 km / h y está alojada en su interior .
La bandeja de el maletero es bastante endeble , es claramente mejorable .
Un saludo a todos .
El opel Zafira es un coche que sorprendió nada_más a el salir a el mercado .
Y es que fue un gran precursor de los nuevos retos de los familiares actuales .
No solo trabajo la habitabilidad si_no también un aspecto muy importante que cada vez se tiene más encuenta .
Las lineas de el vehiculo son muy conservadoras pero en su interior goza de un diseño totalmente revolucionario .
El motor montado en poco espacio hace que en poco más de 4.30 metros puedas tener un coche de 7 plazas .
Que es algo que hasta hace bien poco era impensable .
Los asientos son muy faciles de mover y puedes abatir totalmente los asientos de detrás .
Esto hizo que un amigo se lo comprara puesto que necesitaba un coche para su familia y a_la_vez un vehiculo de carga ligera para su comercio .
Con el zafira tiene los dos en uno .
Ya_que habatiendo los asientos tiene el espacio suficiente para cargar todo lo que le hace falta , y a el ser tan fácil de abatir <neg>no</neg> cuesta <neg>practicamente nada</neg> dejar el coche otra vez como si <neg>no</neg> hubiera pasado <neg>nada</neg> .
El interior <neg>no</neg> es lujoso pero si elegante , el unico problema que el motor y los frenos hacen un ruido excesivo en_el_interior_de la cabina .
Si eres de los que <neg>no</neg> esperas que un olmo te dé peras ... entonces este es tu hotel !
pagas por lo que tienes . . y aquí tendrás un alojamiento sencillo para disfrutar de Madrid .
Me refiero a que <neg>no</neg> hay que quedar se mucho dentro_de el hotel , es como estar encerrado en un capítulo de Cuéntame con la família Alcántara , más bien algo viejo , pero estaba limpio , eso sí !
Y por 45 € la noche en el cenro de Madrid , a 5 pasos de la puerta de el Sol <neg>no</neg> se puede pedir más .
Yo quitaría algún que otro papel de pared un tanto difícil de diregir visualmente hablando . . así_como esos sillones que hay en los descansos entre planta y planta ...
ALTAMENTE RECOMENDABLE si el precio que os dan en la fecha que pensais visitar Madrid , es menor de 60 € la noche .
<neg>No</neg> me lo pensaría .
De hecho , voy bastante a el centro y siempre en casa de amigos / familiares , pero si tengo que volver a ir a un hotel , volveré a elegir éste .
Muy cómodo llegar en metro ( parada Sevilla ) o andando desde el centro .
Bueno , mi opinión sólo es referente a la terraza de este hotel , donde puedes tomar unas copas en un ambiente veraniego bajo el cielo de Madrid .
Viendo el edificio de Telefónica , y ese caballo que aparecía en la película " La Comunidad " , <neg>no</neg> sé cómo se llama el edificio ...
La terraaza es una pasada , bueno , nada_más entrar en el hotel , respiras el diseño , hasta en los ascensores , merece la pena .
La terraza está en la planta sexta , y cuando yo fui ponía : " aforo completo " , era mentira , se podía estar perfectamente , vamos , muy holgado ...
Pedimos unas copas , lo normal , alcohol , <neg>nada</neg> raro y refresco ...
el precio ... desorbitado , aunque el sitio lo merece , a 14 euros la copa ... sí , " pa morir se " ...
Los camareros rápidos y competentes , además , nos ofrecieron un sitio libre en cuanto pudieron , muy majos .
La gente ... de unos 30 y tantos para arriba , gente pijilla , pero normal , poco estridente .
Los baños muy limpios , pero escasos , frente_a una piscina rebosante muy apetecible d eestrenar en las noches calorosas de Madrid .
En general el sitio merece mucho la pena , mucho mucho , pero es muy muy caro .
Está situado en pleno centro de Madrid , cerca de el Congreso .
Chao !
He estado hospedado en este establecimiento y como mayor ventaja tiene su precio asequible y su localización en el centro de Madrid , situado en_la_zona_de el barrio de Salamanca estos apartamentos estan rodeados de comercios y restaurantes , además , es muy comodo el desplazamiento desde él , con paradas de metro y autobus muy cercanas .
Pero como negativo , es necesario señalar , la antiguedad de sus instalaciones , con un mobiliario de pelicula de Alfredo_Landa en los años 70 y con unos pasillos tétricos y <neg>faltos de</neg> luz . , necesita una urgente renovación , .
Por_otro_lado , curiosamente , los Apartamentos_Goya_75 no esta en la calle Goya , número 75 . sino como podeis comprobar estan en General_Pardiñas , 13 , algo que nos llevo a confusión cuando llegabamos en taxi , <neg>ni</neg> el mismo taxista madrileño lo entendía , finalmente y gracias_a un cartero , lo encontramos , está en una calle perpendicular a Goya
Creo que para una visita de trabajo con poco tiempo de estancia puede ser muy util , <neg>no</neg> olvidemos que poseen cocina francesa que pudes utilizar , pero para una estancia turistica queda un poco cutre
Para ser franca este hotel <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> del_otro_mundo , la entrada es un tanto cutre y vieja , pero el resto de el hotel mas o menos esta bien , el personal <neg>tampoco</neg> es que este <neg>muy</neg> atento , si vas a recepcion puedes tirar te unos 15 min esperando que salgan atender te , pero para pasar unos dias en pleno centro de madrid es un hotel idoneo , el hotel esta en gran via pero da a otra calle , y eso es lo bueno que tiene que por las noches <neg>no</neg> has de aguantar el ir y venir de las ambulancias , policias , etc.
En_cuanto_a el precio esta muy bien en unos 60 euros puedes pasar la noche , yo creo que siempre voy alli porque encontrar un hotel limpio y con esta situacion tendrias que pagar 100 , por eso si me hace falta algo de la recepcion y tengo que esperar 15 minutos siempre pienso en lo que me cuesta la habitación .
Hotel muy bien situado .
Con una parada de metro muy cercana .
A_pocos_pasos de la entrada de el hotel .
En_la_zona_del río manzanares .
Calidad-precio buena .
Los empleados fantasticos .
Ivamos con una niña pequeña y tuvieron deferencías con ella .
Se la olvidó entre las sábanas su peluche y lo estuvieron buscando en diversos sitios hasta que apareció .
La limpieza impecable .
El desayuno tipo buffet muy variado .
Un comedor confortable .
Un amplio hall con música de fondo muy agradable .
Habitaciones grandes aún siendo una doble con supletoria .
He estado en este hotel durante 4 noches , y la verdad es que solo por la pesadez de volver a hacer la maleta <neg>no</neg> me he cambiado de hotel .
La recepcionista a el hacer la entrada unicamente te pregunta si quieres fumador o <neg>no</neg> fumador .
En este hotel se da premio el ser fumador , ya_que las habitaciones " modernas " son para fumador .
Y digo yo :
ya_que te hacen esa pregunta , no podrian hacer te otra y preguntar te si te molesta estar en una habitación de fumador , debido_a esta condición .
Pues <neg>no</neg> , ala , a la ultima habitación de el pasillo , con decoración de los ochenta incluido el colchon .
Sólo salir de el ascensor , ya se nota la olor a rancio .
Y cuando entré en la habitación .... por Dios , que te cobren mas de 100 € es una verguenza .
Muebles blancos roñosos , sofa anticuado e incomodo , cama que hace ruidos a el mover se , moqueta asquerosa ( por los años que tiene , <neg>no</neg> por falta de limpieza ) que dama grima ir descalza .
El baño , correcto pero antiguo , solo con dos defectos bastante grandes :
el bidet estaba colocado justo en el acceso de la bañera ( es decir , casi te tenias que subir en el para pasar a la bañera ) y el rifo de la bañera estaba puesta en una situación bastanterara , de manera que si estiraba la cortina se tapaba y era mas dificil manejar lo .
La habitación también hacia un olor raro , mas que a rancio como a comida recalentada .
La calefacción <neg>no</neg> se puede poner a mas de 22 grados y la verdad es que se pasa un poco de frio .
Sobre la limpieza , poca cosa que objetar , solo que en el uarto de baño , el suelo <neg>no</neg> se ha limpiado durante muchos días .
Los precios de el mini-bar , extremadamente caro , casi 4 euros por una botella de agua DE_LAS_PEQUEÑAS .
Cuando en algnos hoteles el minibar es gratis ( se entiende el agua cocacola , refrescos .... )
El desayuno de buffet , correcto pero <neg>sin</neg> mucha variedad y los encargados tardan bastante en rellenar los platos que se van quedando vacios .
Y bajo mi opinión demasiado caro para lo que dan .
El restaurante si que está muy bien , buenos platos a un precio solo , solo un poco elevado .
El room service , caro , respecto_a los precios que habia en la carta de el restaurante de el hotel .
Y <neg>no</neg> hay en la habitación <neg>ni</neg> una triste hoja para decidir que hay para comer .
O bajas a el restaurante para ver la carta , o tienes que preguntar lo por telefono ..... un atraso .
Todos los servicios extras , como alquiler de peliculas , internet ... etc MUY_MUY_MUY_MUY_CARO .
Resumiendo , recomiendo el Sofitel que esta justo a el lado y que <neg>no</neg> se merece las 4 estrellas que tiene .
Vengo de pasar tres días en este lugar , a el que la palabra antro se le queda corta .
Con un precio <neg>no precisamente</neg> barato , tenemos una habitación con muebles de hace 30 años , sábanas como la lija de el 7 y un baño con más mugre que un taller , en el que para_colmo <neg>no</neg> son capaces de poner champú o gel de baño y hasta racanean con el papel higiénico .
El colchón sobre el que duermes es de la época de los muebles , hundido hacia el centro y con muelles que se clavan por doquier .
La limpieza de las habitaciones , además_de el baño , <neg>tampoco</neg> es buena y , para_colmo , la camarera se dejó la puerta de nuestra habitación abierta el primer día .
Afortunadamente <neg>no</neg> pasó <neg>nada</neg> .
El aspecto exterior de el sitio <neg>tampoco</neg> es mucho mejor , lleno de sofás viejos y polvorientos y de lozas mal puestas y picadas , y las puertas ofrecen muchas marcas de haber sido forzadas .
Lo único que se puede rescatar de el sitio es el trato humano de sus empleados de recepción , muy por encima_de el nivel de el lugar en que trabajan y su situación , junto_a la Plaza_de_Colón .
Mi recomendación es que , antes_de ir a este sitio se pruebe con todo lo demás , incluyendo los hostales de la Carrera_de_San_Jerónimo , que por la mitad de precio suelen ofrecer unos servicios muy superiores , y si <neg>no</neg> fuera así a el menos se está pagando un precio más próximo a la calidad ofrecida .
Estos apartamentos están situados en una perpendicular a la Calle serrano de Madrid , entre ésta y el Paseo_de_Recoletos , entre Colón y Cibeles .
El emplazamiento de el aparthotel a mi modo de ver es bastante bueno , y ideal para el que quiera ir a Madrid a hacer turismo y visitar monumentos y / o museos , porque está en_la_zona_de museos con casi todo a un paso .
Está situado frente de la biblioteca nacional y de el museo arqueológico nacional , y a un pasito de Colón , la Puerta_de_Alcalá , el museo de el Prado , el museo de Cera .
También puedes aprovechar para ir de compras ó de visita por las tiendas de la Calle_Serrano , ya_que está a el lado y es una calle donde os encontrareis de todo .
En_cuanto_a el aparthotel , decir que el persona la mi modo de ver es bastante amable y correcto , y que el hotel a_pesar_de tener aspecto de antiguo es un hotel muy aceptable , con las instalaciones en muy buen estado , disponiendo además_de una pequeña sala de internet .
El apartamento esbastante amplio y cómodo , y limpio , con cocina y un sillón para ver la TV .
En_cuanto_a el precio , <neg>no</neg> es <neg>precisamente</neg> barato , 80 euros la habitación , pero sí aceptable y guarda una buena relación calidad-precio .
<neg>Sin</neg> duda <neg>alguna</neg> , repetiría el sitio .
Reservamos este hotel para un fin de semana romántico pensando en que era un hotel de lujo tal_y_como reza su publicidad .
El resultado fue :
1 ) Una habitación digna de hotel barato de tres estrellas : mal cuidada y con ruido en las cañerías de el baño .
2 ) De lo ofrecido por la oferta de nuestra reserva <neg>nada de_nada</neg> : <neg>ni</neg> " Special_Amenity in room on the arrival day " <neg>ni</neg> " Free access to Sauna " puesto que estaba cerrada .
Y las duchas de la piscina <neg>no</neg> funcionaban .
3 ) Para rematar la faena , nos cobraron ( <neg>sin</neg> previo aviso ) un suplemento de 4 euros por la " vigilancia de el parking " , un detalle desde_luego que <neg>no</neg> corresponde a un supuesto hotel de lujo .
En definitiva , un hotel muy pero que muy por debajo_de su precio , sólo se salva su emplazamiento , pero para disfrutar lo <neg>no</neg> hace falta desde_luego alojar se en este hotel .
<neg>No</neg> os lo recomiendo .
La semana pasada , por trabajo tuve que estar tres días en Madrid , y nos alojaron en este hotel , ya_que era el más cercano a las oficinas de la empresa .
Una vez pagado el taxi desde el aeropuerto hasta el hotel que nos costó 25.94 Euros , entramos en la recepción el domingo_por_la_noche , nos asignaron dos habitaciones en la planta sexta , a mi pregunta , se puede fumar en la habitación , me dijeron que <neg>no</neg> , con lo cual tuve la suerte que quedaban habitaciones , y a mi me dieron una en la planta segunda .
Cuando recibí la llave , pensé uf este hotel necesita modernizar se , era una figura de hierro con el número de la habitación grabada , la verdad es difícil que se pierda por el bolso .
Tiene dos ascensores amplios , pero que sólo se ha modernizado el panel de los botones de los pisos .
Para abrir la puerta de la habitación , tiene dos cerraduras , primero tienes que dar le un par de vueltas a el cerrojo de arriba y después a el de abajo .
¿ cutre no ?
La habitación amplia , tiene un saloncito con la tele pequeña y una cama de matrimonio , pero la cama de matrimonio es de medidas standar , más bien diría yo que pequeña .
En_cuanto_a la vista exterior era <neg>nula</neg> , porque me tocó una habitación interior .
El baño bien aprovechado , con ducha y se suponía que masajeador , que <neg>nunca</neg> conseguí que funcionara .
El lavabo para lavar se las manos demasiado pequeño , <neg>no</neg> tenía sitio para dejar mis cosas .
En_cuanto_a productos de baños , tenías en una pequeña bandeja , dos botes pequeños de gel y champú , una pastilla de jabón y un gorro de plastico para cubrir te el pelo .
Lo único bueno , era que había secador , un trasto menos para llevar en la maleta .
Se supone que tiene aire acondicionado , pero aunque había una nota que el aire acondicionado lo ponían desde el mes_de_abril hasta octubre , <neg>no</neg> es cierto , el lunes cuando me fuí lo deje funcionando para que me enfriara la habitación ya_que la noche anterior había pasado mucho calor , me encontré cuando llegué por la noche , mi habitación era una sauna .
Tuve que dormir con las ventanas abiertas , porque me ahogaba de calor .
En_cuanto_a el personal , sólo puedo hablar de la recepción , y aunque eran amables , cuando llegué a barcelona , me encontré que me habían dejado un mensaje en el hotel para que los llamara , y los de recepción <neg>no</neg> me dieron el mensaje .
Aunque <neg>no</neg> era <neg>nada</neg> importante , esto es un punto negativo para recepción .
El hotel está situado en la puerta de toledo , <neg>no</neg> está lejos del centro , se puede ir andando , a el palacio real y tambien a el centro de madrid .
En_cuanto_a recomendar lo , tengo mis dudas , es un tres estrellas muy justito , y por el precio se pueden buscar otras ofertas de fin de semana que seguro salen mejor .
Y si vas para trabajar , si paga la empresa recomienda les que te busquen otro , <neg>no</neg> vale lo que pagas .
Que tengais un buen día de fiesta para los que lo tengais , y para los que trabajais que os sea leve . : ) ) saludos
Wenos dias de nuevo , en Septiembre cambie de empresa , y con ello tambien de hotel para reuniones y formacion ... la verdad es que me gusta mas el hotel de los Angeles_de_San_Rafael , que ya comente hace algun tiempo , pero bueno .
Desde Septiembre para aca , he ido 5 veces , aunque solo he pernoctado en una ocasion , y porque <neg>no</neg> habia mas remedio , pero en cuanto puedo .... me libro de dormir alli .
Empecemos por la categoria de el hotel , <neg>no</neg> se si se ultimamente las estrellas las regalan juntando las tapas de los yogures , o en que se basan para dar las estrellas en un hotel , pero desde_luego yo he estado en hoteles de 3 estrellas que estan muchisimo mejor que este .
El primer dia que llegue , fue mi primer dia en esta empresa , asi es que <neg>no</neg> conocia a <neg>nadie</neg> , lo que mas me llamo la atencion , es que <neg>ni_tan_siquiera</neg> me guardaron el equipaje hasta la hora en que pude coger la habitacion , eso si ...... la recepcionista esta un poco colgada , y vacila a los extranjeros como quiere ...
les habla en su idioma , y despues les dice ... ale ya se pueden ir con_viento_fresco , yo me partia desde el rincon con acceso wifi cada vez que la escuchaba .
Mi primera impresion es que el hotel necesita una grandisima reforma , porque se nota el paso de los años ....
Despues subimos a la ultima planta , donde hay una sala de reuniones que se llama .... El_Cielo_de_Madrid , a esta planta no hay acceso desde el ascensor , si_no que desde la sexta planta tienes que subir a patita ....
aun recuerdo a la pobre Berta subiendo con las muletas .
La sala en cuestion <neg>no</neg> es que tenga <neg>mucho</neg> que destacar , dispone de dos neveritas , una con agua con gas y otra <neg>sin</neg> gas , el 90_% de los enchufes deben ser de adorno , porque <neg>no</neg> tienen corriente , y no_veas los pifostios que se montaban con los alargadores , las sillas <neg>no muy</neg> comodas la verdad , y para pasar te unas 8 horas sentada en ella .... pues <neg>no</neg> eran <neg>muy</neg> adecuadas .
En otra ocasion utilice la sala de la sexta planta , bastante pequeña a mi parecer , porque <neg>no</neg> eramos <neg>mas de</neg> 50 y tabamos apiñados .
Pero en fin .... en esta empresa es lo que hay .
Vayamos a el tema de las habitaciones .
La habitacion ... normalita , la mia daba a un patio de luces , ejem , con lo que la vista era la leche , y de iluminacion <neg>0</neg> , dos camas de 80 , un minibar , y una tele era todo lo que tenia , eso si , hacia un frio pelotudo y la calefaccion <neg>no</neg> iba <neg>muy</neg> bien , y encima <neg>no</neg> les quedaban mas habitaciones .... o eso me dijeron , total solo seria una noche , asi es que me adjudique mantas de mis compañeros y asi logre dormir unas dos horas .
A el dia siguiente , en el desayuno , comprobe que el acceso a el comedor es a traves de una escalera , asi es que ya me direis que haran las personas minusvalidas en este hotel , consegui llegar el reservado , que no_veas si estaba escondido , es una salita contigua a el restaurante , y te pilla bastante lejos el buffet de el desayuno , como la cosa <neg>no</neg> tenia muy buena pinta , cogi un bollito de pan , lo tosté , y me eche un poquito de aceite y sal ... porque el tomate <neg>tampoco</neg> le veia yo en condiciones ....
los que peor lo pasaron fueron aquellos que desayunaron churros ....
joe que pena me dieron todo el dia de levante .
Hicimos_uso de la cafeteria ... y bueno ... <neg>tampoco</neg> es que tuviera mucho mas , mejor nos ibamos a el bar de enfrente que te ponia unas tapas de muerte , o a la tasca vasca de la esquina ....
<neg>No</neg> se como anda de precio la habitacion , pero os aseguro , que yo <neg>no</neg> pagaria por ir alli , asi es que cada vez que tengo reunion , sea a la hora que sea , salga a la hora que salga , esta que esta a qui se pira pa Talavera , que pa muestra un boton .
Un bexote
Hice reserva de ese hostal y pese_a avisar el mismo dia que llegaría por la tarde , <neg>no</neg> me comunicaron que <neg>nada</neg> .
A el llegar me dijeron que tenía que ir a otro hostal cercano , con las mismas condiciones ( sin_embargo era mas caro ) .
Estaba Madrid lleno y tuve que acceder .
A el llegar me dieron un precio mas caro que el hostal Principado así que llame desde allí para solucionar lo .
Sin_embargo , el recepcionista un francés bien grosero me colgó el teléfono varias veces .
Muy poca seriedad es lo que demuestran .
<neg>No</neg> es <neg>nada</neg> recomendable no por las instalaciones que <neg>no</neg> lo se , puesto_que <neg>no</neg> estuve alojada , si_no porque te arriesgas a <neg>no</neg> tener habitación .
= = Debo desaconsejar a quien lleve coche propio este hotel . = =
Mi experiencia es un aparcamiento muy reducido y estando medio ocupado , ( 7 vehículos ) , tienes que hacer un sinfín de maniobras entre pilares y coches .
El vehículo que lleve me lo rozaron en el aparcamiento de el hotel , y la dirección de el hotel , a_pesar_de cobrar me el estacionamiento se desentendió de los daños causados a mi vehículo , alegando que la persona que me rozo el coche <neg>no</neg> les dio parte .
<neg>No</neg> estoy <neg>nada</neg> satisfecho .
El hotel es cierto que es muy antiguo el precio debería ser acorde a su antigüedad .
La situacion esta bien , se puede ir a el centro andando
Es cierto hay muchos ruidos por la noche , esta enmoquetado , y tiene poco espacio el aseo
Debido_a mis asiduos viajes a mi tierra y a que Vueling sólo tiene un vuelo de regreso a Madrid a las 12_de_la_noche , y como siempre llega tarde , tenemos que ver nos obligados a dormir en Madrid .
Somos de Álcala_de_Henares .
Podríamos volver a casa pero <neg>no</neg> hay <neg>ni</neg> metro <neg>ni</neg> autobuses , sólo un nocturno que sale cada hora desde el intercambiador de la Avenida_de_América , y desde Barajas hasta dicha Avenida hay que coger un taxi .
Un día cogimos uno y nos quedamos a dormir en casa de un familiar en la Alameda_de_Osuna .
Pero esta vez buscamos un hotel por allí y vimos que nos salía más barato alojar nos allí que coger un taxi y volver a casa , porque encontramos en la página web de Sol_Melia una oferta a 53 euros de una habitación en este hotel de cuatro estrellas en la Alameda_de_Osuna .
Total que <neg>ni</neg> lo pensamos , porque encima te vienen a recoger a la terminal cuatro .
Llegamos a Barajas y en la salida avisamos a el transfer y nos dijeron que estaban en camino .
Tardamos cinco minutos en atravesar el corto trayecto que nos llevaba a la salida y encontrar donde paraban los autobuses de los hoteles .
Pero estuvimos 40 minutos esperando y nada que <neg>no</neg> venía , llamamos y nos dijeron que ya había venido .
Total que tuvo que volver y le preguntamos a el conductor y nos dijo a la hora que estuvo y lo que ocurrió es que nos cruzamos .
Moraleja : avisa a el transfer justo cuando estés en la parada porque cuando nosotros avisamos ya estaba el transfer para otro cliente y se fue , asi que claro a el llegar nosotros a la parada por muy poco que tardes , se marcha .
El hotel es muy bueno , tiene todas las comodidades típicas de un cuatro estrellas , pero <neg>no</neg> es nuevo , asi_que <neg>no</neg> está todo reluciente .
El lavabo por_ejemplo estaba con desconchones y eso .
Todo muy limpio .
Te ponen los botes pequeños de gel y champú , toallas etc.
<neg>No</neg> hay minibar pero si hay una nevera con congelador vacía .
Hay también televisión de pago , aire acondicionado y calefacción .
En el baño , hay una bañera muy grande , jeje y secador de pelo , que para nosotras las mujeres es muy útil .
<neg>No</neg> se escucha <neg>nada</neg> al vecino , con lo que el hotel es silencioso y se puede descansar a_las_mil_maravillas .
La pega que le encuentro para el turista es la ubicación .
Está alejado de el centro de Madrid .
Para ir alli o_bien un taxi o_bien coges un autobús el 114 que está enfrente_de el hotel que te lleva a Canillejas y alli coges el metro que te lleva a todos lados .
Puedes entrar a el hotel a la hora que quieres pero ir te a las 12_del_mediodia .
Las habitaciones son espaciosas con dos camas , en el caso que yo estuve , con una mesa amplia con espejo , mesa pequeña con una silla , una banqueta a el pie de la cama para poner la ropa , la tv , la nevera , un armario grande , un baño espacioso y unas vista preciosas a un parque frondoso y a la piscina .
Esta en Agosto es de once de la mañana a nueve_de_la_noche .
También hay tiendas de ropa , salones restaurantes , pub discotecas , ....
Te ofrecen un servicio de habitaciones hasta las cuatro de la mañana con bebidas , bocadillos , platos para picar de jamón ibérico , queso , .....
Sobre la dirección de el sitio , arriba en la descripción la he visto , asi_que <neg>no</neg> la pongo , jeje y fotos también hay ...
Os recomiendo el sitio .
Viajo con frecuencia así que tengo bastantes elementos de juicio para valorar un hotel o similar :
Estuve el pasado fin de semana en este apartahotel y mi opinión es que la calidad-precio es bastante mala , y eso que me costó relativamente barato , hay cientos de opciones mejores en este rango de precio en Madrid .
La decoración está muy anticuada , el mobiliario de las habitaciones parece comprado en un todo a 100 , la cama es incomodísima y <neg>no</neg> tienen <neg>ni</neg> unos tristes cuadrantes ( almuhadones ) , la pequeña cocina incorporada en la habitación es practicamente inservible , <neg>no</neg> hay <neg>ni</neg> cubo de basura , <neg>ni</neg> vajilla-cubertería , <neg>absolutamente nada</neg> , a el menos en la habitación que me dieron ;
La limpieza es escasa , la moqueta tiene mal aspecto y había diversas manchas en las paredes de considerable tamaño ....
La ubicación es bastante mala si pretendes hacer turismo , transporte público cercano <neg>no</neg> hay excepto alguna línea de autobus y si vas en coche <neg>no</neg> hay quien aparque a_no_ser_que pages el parking de el hotel que <neg>no</neg> es barato <neg>precisamente</neg> ...
La amabilidad y ganas de agradar de el personal en especial de la recepcionista <neg>brilló_por_su_ausencia</neg> , es más sería más acertado calificar lo de antipatía ...
En fin , primera y última vez que me alojo en este hotel , <neg>no</neg> lo recomiendo a <neg>nadie</neg> .
La semana santa la decidimos pasar en la capital ya_que ya teniamos ganas de conocer esta bella ciudad .
Donde nos alojamos ?
unos amigos nuestros que estuvieron en Madrid nos aconsejaron este hotel , el porque ?
bueno te trataban bien y el servicio y las habitaciones estaban bastante bien .
Por lo que bueno decidimos hacer caso y la reserva la hicimos en este hotel .
Llegamos a_eso_de media mañana a la capital y ya estaba lista nuestra habitacione por lo que <neg>no</neg> tardamos mucho en ocupar la .
La impresion a el entrar ?
<neg>no</neg> esta mal buenas habitaciones camas amplias y bueno eso si la habitacion es algo pequeña pero en_resumidas_cuentas mas que aceptable .
Estuvimos 4 dias , todos los dias bajabamos a el desayuno a_eso_de las 9 aproximadamente , nuestra impresion ?
tambien buena gran variedad en bolleria y sobre todo zumos que es lo que mas me gusta a mi por_lo_menos tambien para los mas atrevidos un desayuno de huevos fritos con baicon y demas pero en lineas generales estaba bien .
La comida ya la haciamos en la ciudad en cualquier restaurante y demas .
Un hotel en_resumidas_cuentas que para nosotros lo evaluamos con un aprobado normalito .
Supongo que nos dieron nuestra " acogedora " habitación que paso a relatar porque iba con Bancotel ( talonarios , pagando 50 € por la habitación doble ) porque las opiniones que veo aquí de la gente parece este hotel el palacio de Versailles .
Bueno pues que casualidad que a mí me dieron la habitación con_vistas_a la Gran_Vía , que bonito ¿ no ?
Pues <neg>no</neg> se podían abrir las ventanas por más que tiramos entre tres personas porque era una doble con supletoria , nada allí encerrados como ratas y claro tampoco te acercaras mucho a la ventana porque había telarañas
INCREÍBLE , el cuarto era de moqueta y <neg>no</neg> brillaba la limpieza , la iluminación era de el conde drácula y a mi me daba un agobio <neg>no</neg> poder abria la ventana increible , pero claro <neg>no</neg> nos íbamos a asfixiar porque tenía sus boquetitos por el que entraba el aire perfumado por lo que adornaba la ventana .
Ahh otra cosa supongo porque es un hotel austero , pero el ascensor como dicen <neg>no</neg> está en la entrada
era como un rollo rarísimo , TOTAL las maletas a el final nos obligaron a subir las a nosotros por unas escaleras un tanto peligrosas creo recordar de una moqueta verdusca .
Vamos llega uno reventado y <neg>ni</neg> las maletas te suben .
La situación si es maravillosa encima_de el antiguo cine rex , si el sitio era maravilloso por eso estábamos siempre fuera_de el hotel , para <neg>no</neg> ver aquello y quedar nos con una grata postal madrileña .
El cuarto en cambio , creo recordar porque hace varios años que fui a ese hotel que era bastante grande , vamos yo creo q se habían confundido y nos habían dado el que estaba reservado para el Conde_Drácula , así que cuidado como os toque la que yo llamo LA HABITACIÓN MÁGICA DEL HOTEL_REX
El hotel se supone que es lo mejor y lo más bonito de el mundo , pero que pena que no_pudiera_más_que ver la recepción .
Estoy hablando de hace 4 años cuando fuimos con nuestra reserva hecha de los bonos de bancotel por el corte inglés llegamos a las 5_de_la_tarde , y las malas personas que trabajaban en la recepción de el hotel nos echaron de allí literalmente y dijeron que nuestra reserva se la habían dado a otras personas , que o perdíamos los bonos regalándolos por la gran vía o que ellos nos tramitaban un desgraciado tryp de tres-cuatro estrellas que estaba muy cerquita y también en una calle que da a la Gran_Vía madrileña , nosotros resignados y yo con una cara de enanito rojo sulfurado , <neg>no</neg> paraba de decir hoja de reclamación pero mis padres aceptaron pq estábamos con las maletas y nos íbamos a quedar en la calle .
Nos llevan a un tryp que está en la calle luna de Madrid , vamos lo peor lo peor lo peor , no el hotel sino lo que había abajo yo <neg>no</neg> es por estar en contra pero nos metieron en una calle que había un motón de inmigrantes que a mi <neg>no</neg> me afecta <neg>para_nada</neg> , pero eran unas personas que yo mes compadecía de ellos porque estaban drogados y una cantidad de prostitución increíble , bueno tal era la cosa que uno podría decir , que mas te daba si sólo lo veías cuando entrabas en el hotel , pues <neg>no</neg> , se escuchaban continuamente el coche y las patrullas de la policía nacional llegando a la calle luna durante dos días que estábamos allí , yo <neg>no</neg> se que pasaba en esa calle a un minuto de gran vía pero aquello era una pena el ambiente y la policía deteniendo a gente continuamente y todos gritando abajo .
El ambassador será muy bonito pero cuidado con Bancotel que te lo pintan todo muy bonito y después te mandan a el hotel que está en la peor calle de Madrid , vamos a mis padres les amargó el regreso de el viaje de Francia .
Y a mí porque <neg>no</neg> queríamos volver más tarde de las 10 de gran vía porque las peleas abajo de el hotel eran increíbles , el hotel a las 5_de_la_tarde o a cualquier hora tenías que llamar para que te abrieran , he estado buscando en google el nombre y me parece que ya <neg>no</neg> pertenece <neg>ni</neg> a tryp porque <neg>no</neg> lo encuentro .
Mi experiencia en el tryp Rex_de_Madrid también fue NEFASTA , todo lleno de arañas y las ventanas <neg>no</neg> se podían abrir .
Ahora en el tryp menphis que fuimos hace 10 años si nos trataron muy bien en dos ocasiones también situado en gran vía , pero claro eran otros tiempos .
Ahora parece que la cadena la ha absorbido Melía y quizás <neg>no</neg> te mandan a que veas la Luna_Cascabelera cuando vas con bancotel .
Cogi este hotel por su supuesta comodidad a el estar cerca de el aeropuerto de Barajas , tenia que hacer una larga conexion de vuelos y <neg>no</neg> queria pasar me un dia entero en el aeropuerto <neg>sin nada</neg> que hacer y <neg>sin</neg> poder descansar .
Este hotel tiene el gancho de un servicio gratuito de transfer haciay desde el aeropuerto para el cual te dan un numero de telefono y cuando estes alli llamas y te recogen .
Pues_bien tuve que llamar mas de 4 veces y el minibus seguia <neg>sin</neg> venir , ademas cuando por fin llego iba <neg>sin</neg> luces interiores , con lo cual parecia que íbamos todos en tinieblas .
El conductor era un borde de cuidado , y el trato fue muy malo .
A EL llegar a la recepción , pude comprobar por quien iba aleccionado el conductor , ya_que el gerente que me atendio en recepción <neg>no</neg> pudo ser mas borde ( especialmente cuando se negó a dar me los puntos Iberia porque habia cogido una habitacion muy barata ¡ ¡ ¡ 80euros ! ! ! )
La habitación <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> destacable , es antigua , pequeña , y la cama <neg>no</neg> era especialmente cómoda .
Te incluyen un folleto con informacion de vuelos y de el aeropuerto , con un numero de teléfono de información a el que llamé ... y resultó ser un centro de salud ...
podrian corroborar la información antes_de dar la , digo yo .
El baño era igualmente antiguo , con las juntas entre los azulejos ya negras y UN PELO EN EL LAVABO .
El agua en la ducha salia con poca presión .
Lo único que valoro positivamente fue el transfer de salida , que si fue puntual , y con un conductor diferente y amable ( que ya era hora )
Por cierto que estos minibuses de el hotel ( o a el menos en los que yo subi ) <neg>no</neg> tienen <neg>ninguna</neg> referencia escrita por fuerta de el hotel a el que pertenecen ( quiza sean compartidos por varios de la zona ) y en mi opinion es un soberano lio para el cliente que cansado tras un largo vuelo está en la parada esperándolos , <neg>sin</neg> encontrar <neg>ninguna</neg> indicación de el destino a el que van .
Quiza pase ante ti y <neg>ni</neg> lo pares , pensando que <neg>no</neg> es el tuyo .
Merece mas la pena alojar se en un hotel normalillo de Madrid centro y coger un taxi o bus o metro a el aeropuerto que alojar se en el Tryp diana , en mi opinión un timo .
Si ... tienen que vivir haciendo ofertas porque el Hotel es lo mas absurdo que he visto en mi vida .
Estuve en este hotel de el dia_21 a el 23_de_julio con mi novio que vino de Francia .
Yo vivo en Asturias y nos hemos encontrado allí .
El llegó primero y ya reclamó que , nada_más ver le , el recepcionista con cara de pocos amigos le pedió el pasaporte de_mala_manera ( en en_lugar_de una pieza de indentidad , como seria lo más correcto para_que el visitante <neg>no</neg> se sienta en una segunda aduana o tratado como un extranjero ) .
Los ciudadanos de la comunidad Europea <neg>no</neg> necesitan pasaporte , me da igual la manía que tenga los españoles a los franceses y vice versa .
Ya basta la manía con los de fora de la comunidad .
Comunidad_Europea es una " comunidad " .
Mi novio me llamó para saber si yo estaba llegando y me comentó la mala leche de el recepcionista , y cuando llegué pude comprobar lo .
Yo traia unas maletas pesadas porque íbamos de vacaciones a Málaga a_partir_de el dia_23 , despues que mi novio conociera Madrid .
<neg>Nadie</neg> salió de su puesto para ayudar me a subir las maletas en los enormes escalones de la entrada de el hotel , tuve que llamar mi novio para bajar .
Me quedé pensando como seria para un minusválido tener que subir aquellas escaleras mal hechas y <neg>sin</neg> rampa .
El el hotel <neg>no</neg> hay servicio de habitaciones , el bar de la piscina <neg>no</neg> estaba activo , y esto que estábamos en pleno verano a 35 grados en Madrid .
En la piscina <neg>no</neg> hay para tapar nos de el sol ... solamente el tio que estaba de seguridad en la piscina gozaba de este previlegio .
El aire acondicionado de la habitación es tipo frigorífico , <neg>sin</neg> posibilidades de manipulación .
He pedido un taxi a el recepcionista y me dijo que saliera y lo cogiera en la parada , que estaba no_sé_donde en la casa Dios .
En este momento bajé de mis tacones y le dije que <neg>no</neg> discutiera mi petición pues para hacer esta mínima tarea estaba él alli , o_sea , para acceder a mi petición de , a el menos tener un taxi en la puerta de aquel maldito hotel .
Le dije también , si <neg>no</neg> estaba contento con su puesto que lo cediera a una persona mas competente .
He pedido también el libro de reclamaciones y en el website que hice la reserva " booking . com " les he dejado pingando com mis comentarios .
Comigo , malos servicios , <neg>no</neg> !
Detalle : si quieres una conexión wi-fi , se paga 4 euros la hora ...
<neg>No</neg> puedes pedir dos horas o trés ... pagas una hora o diez ... si <neg>no nada</neg> .
Hoy dia " <neg>ningún</neg> " hotel cobra la conexión en internet ....
Seria lo mismo se cobrasen por la televisión por cable , o el canal plus .
Los recepcionistas <neg>no</neg> hablan <neg>ni</neg> el inglés <neg>cuanto menos</neg> el francés .
Menos mal que , apesar de brasileña , mi castellano es bastante bueno para poder traducir lo que decia mi novio , cual habla el francés y el inglés ...
El inglés es una lengua obligatoria en las recepciones de hoteles cuales , aunque sean de trés estrellas como este , <neg>no</neg> puede faltar quien lo hable .
Las instalaciones <neg>no</neg> están mal : piscina cubierta , piscina descubierta , gimnasio ...
Pero el desayuno es tarde ...
Me pregunto si el hombre de negocios que necesita desayunar a las siete horas puede esperar hasta las ocho ...
Los empleados son mal humorados y actuan como si estubieran haciendo te un favor .
Una vergüenza ! ! !
Luego hablamos de la mal tratamiento de los franceses , y yo soy la primera ....
Siempre defendi España por su amabilidad y su competencia en el trato hostelero ... pero desta vez tuve que tragar mis palabras ante mi novio francés , que me dijo que tenia la impresión de <neg>no</neg> haber salido de Paris debido_a la semejanza en el mal trato .
Aun que tuve la mala suerte de reservar este malo hotel , sé que <neg>no</neg> todos son asi .... pero para mi novio fué la primera impresión de la hospitalidad y el profisionalismo " en Madrid , de_modo_que se quedó con ello .
Abrumador .
SITUACIÓN
= = = = = = = = = =
El hotel está situado en el norte de Madrid .
Está un poco alejado de el centro , aunque se puede acceder en metro .
La parada de metro más cercana está a unos 10 minutos andando en_línea recta .
Esta parada es la de " Barrio_de_la_Concepción " .
Desde esta parada se puede acceder a el centro de Madrid pero hay que hacer algún cambio de línea .
Para ir a el centro recomiendo coger la línea 7 , parada " Barrio_de_la_Concepción " , dirección Las_Musas y bajar se en Pueblo_Nuevo , solo es una parada .
Una vez en Pueblo_Nuevo coger la línea 5 dirección Casa_de_Campo y bajar se en Callao o Gran_Vía .
Se tarda aproximádamente 30 minutos .
La zona es muy tranquila , es una zona residencial .
La habitación daba a la carreterra pero <neg>no</neg> hubo ruidos durante la noche .
Si queires hacer turismo <neg>no</neg> está <neg>muy bien</neg> situado , está alejado de el centro y en el metro se tarda bastante .
HABITACIONES
= = = = = = = = = = = = =
Las habitaciones son muy amplias , acogedores y cómodas .
Nuestra habitaciones disponía de dos camas juntas de aproximadamente 1,20 cada una .
Desconozco si todas son así .
Tanía un armario empotrado con todo espejos por fuera .
También tienen un sofa de una plaza muy comodo y una mesita con 2 sillas .
Las habitaciones tienen además :
Cocina con microondas , y una pequeña vitrocerámica .
Es pequeñita pero para lo básico está bien .
Si quieres cocinar tienes que llevar te cosas porque <neg>no</neg> hay muchos utensilios de cocina .
<neg>Tampoco</neg> hay <neg>nada</neg> para limpiar lo que ensucias .
<neg>No</neg> estaría mal que pondrían un bote de Fairy o similar .
También tiene el minibar , en el que queda espacio para tus cosas .
Baño completo con secador de pelo .
Incluyen toallas , geles , maquinilla de afeitar , cepillos de dientes , peine , klinex ...
El baño dispone de teléfono .
Dejan 2 toallas de mano , 2 de ducha y otra para poner en el suelo .
Teléfono directo .
Si llamas de fuera a las habitaciones hay que pasar por recepción , <neg>no</neg> se puede llamar directamente .
Aire acondicionado individual .
Se puede regular hasta 30 grados y también se puede elegir la intensidad .
Hilo musical
Cerradura magnética ( con tarjeta )
Caja fuerte ( de pago )
Minibar ( de pago ) .
Por cierto , bastante caro .
Un refresco 2,25
Servicio de habitaciones .
El menú de el día cuesta 10,50 , y servido en habitación 4,5 euros más .
También dispones de una pequeña carta en las habitaciones en la que podemos encontrar algunas raciones , así_como platos combinados que son servidos a las habitaciones .
Televisión
Acceso a Internet ( <neg>no</neg> Wifi ) .
Las habitaciones están muy bien y son muy amplias .
La limpieza también está bien .
Encontramos la habitación curiosa .
RECEPCIÓN
= = = = = = = = = = =
La recepción está abierta la 24 horas , pero a_partir_de las 12_de_la_noche y hasta las 6 de la mañana hay que entrar a el hotel introduciendo en una ranura la tarjeta .
Como si fuera un cajero .
La gente que encontramos en recepción fue en todo momento muy amable .
APARCAMIENTO
El hotel tiene parking pero es de pago .
El precio de la noche ronda los 10 euros .
<neg>No</neg> lo use , pero he oido que <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> bueno , sobre todo si tienes coche grande .
<neg>No</neg> suele haber problemas por la zona para aparcar el coche , si <neg>no</neg> es a_la_primera , dando un par de vueltas se encuentra sitio .
PRECIOS : ( 12/10/2006 )
= = = = = = = = = = = =
Solo alojamiento : 75 + IVA
Alojamiento y desayuno : 95 + IVA
Media pensión : 110 + IVA
A fecha de hoy <neg>no</neg> hay diferencia entre hacer la reserva por internet o en el hotel .
Las diferencias con las que nos hemos encontrado no eran superiores a 5 - 10 euros .
COMIDA
= = = = = = = = = =
El desayuno es de tipo buffet , a_excepción_de el café que es servido a la mesa .
Tanto para comer como para cenar existe un menú de el día .
Ejemplo de el menú de el día ( 10,5 Euros + IVA ) :
Consomé de ave con fideos y jerez seco o_bien . . Barra de ensaladas ( sólo en almuerzos ) o_bien . . Olla de patatas a la marinera o_bien ... Champiñones a la Riojana
- O -
Fritura de boquerones a la Andaluza o_bien ... Granadinas de cerdo a_la_parrilla o_bien ... Escalope de ternera a la Milanesa o_bien ... Huevos fritos con pequeñas croquetas de jamón
O -
Pastel de fresa con salsa de chocolate y nata
Tarta de manzana con salsa de caramelo o_bien ... Yogures variados o_bien ... Fruta de el tiempo o_bien . . Zumos variados o_bien ... Helados variados
MÁS INFORMACIÓN Y CONTACTO
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
Internet : http://www.arturosoriasuites.com / Email : info@arturosoriasuites.com Teléfono : 912911500
Me he alojado en dos ocasiones en este hotel , y lo único que destaco es su ubicación , cerca de Sol , de la Gran_Vïa , muy bien situado .
Sin_embargo , las habitaciones <neg>no</neg> están cuidadas , hay manchas de humedad , techos desconchados , las TV <neg>no</neg> tienen mando a distancia , los suelos de los pasillos están levantados , necesita una remodelación urgente ! !
Lo que en mi caso colmó el vaso fue que en mi última estancia , de dos noches , reservé por Internet , pero elegí el pago en efectivo en hotel , aún_así tuve que dar mi número de tarjeta de crédito por seguridad , hasta ahí bien .
El día que llegué le pregunté a el chico si pagaba ya , porque quería hacer lo en efectivo , y me dijo que <neg>no</neg> , que como estaba la tarheta de creédito <neg>no</neg> había problema si me iba <neg>sin</neg> pagar ...
muy bien . .
total , que el día que me voy , bajo por la mañana a entregar la llave y pagar y me dicen que <neg>no</neg> hace falta , que han pasado la tarjeta , me pareció de una incompetencia increible , sobretodo porque yo <neg>aún no</neg> habái abandonado la habitación , y en dos ocasiones les habñia recordado que quería pagar en efectivo . . pues nada ! que lo que dice el cliente por un lado les entra y por otro les sale . .
yo <neg>no</neg> repito , desde_luego
Para_colmo , mi chico y yo nos quedamos encerrados en el ascensor 5 minutos , el ascensor decidió parar se , y <neg>no fue</neg> porque se fuera la luz !
así que cuidadín !
Ah ! que <neg>no</neg> se os olviden los tapones para los oidos , sobretodo en verano , ya_que <neg>no</neg> hay aire acondicionado en las habitaciones y si duermes con las ventanas abiertas el follón que entra de la calle es increible ! !
Os deseo más suerte que a mí ...
Mi opinión de hoy va sobre el Hotel_Auditorium .
Esta situado en la calle de Aragón 400 .
Fue inagurado en el 2002 , asi que se le puede considerar de los nuevos .
Es una especie de complejo de ocho edificios de cuatro plantas cada uno , donde hay casi novecientas habitaciones .
Vamos lo que yo llamo un mega-hotel .
Es un hotel sobre todo usado para reuniones de negocios , debido_a su multitud de salas , los servicios que ofrece para reuniones y su proximidad con el aeropuerto .
muy importante es a este respecto , decir que el hotel cuenta conexión a Internet <neg>sin</neg> cable ( WLAN ) .
En el hall de entrada , que es muy amplio y todo de marmol , hay una recepción abierta las 24 horas con servicio de caja fuerte y de cambio de divisa , tambien están los ascensores .
Entre las instalaciones que estan disponibles detacan un bar , una cafetería , una sala de teatro , muchas salas de conferencias , un restaurante climatizado , piscina a el aire libre , piscina cubierta y gimnasio .
Las habitaciones osn confortables y amplias , decoradas en tonos pastel .
El baño también es bastante grande y tiene de todo .
La habitación puede costar alrededor_de los 90 euros ( tengamos_en_cuenta que tiene una categoria de cuatro estrellas ) .
Acabo de pasar unos días en el Hotel_Príncipe_Pío de Madrid y ya a el entrar en el vestíbulo te das_cuenta de que <neg>no</neg> está lo cuidado que debería .
Tiene cierto aire crepuscular o de abandono .
Esta impresión inicial toma fuerza cuando ves los lamparones ( manchas ) que cubren la moqueta de el suelo de los pasillos que te llevan a las habitaciones y que <neg>no</neg> desaparecen cuando accedes a ellas .
El baño es espacioso , pero tiene dos fallos ;
uno <neg>sin</neg> mucha importancia pero fácilmente reparable , y es el telefonillo de la ducha , que pierde agua por donde <neg>no</neg> debe y <neg>no</neg> parece de mucha calidad .
Sería fácil sustituir lo por uno mejor .
El otro fallo de el baño es importante y consiste en que <neg>no</neg> hay toallero para las toallas de manos , por lo que tienes que colgar las en el pomo de la puerta ( <neg>tampoco</neg> hay percheros ) y siempre acaban en el suelo .
Como esto <neg>no</neg> lo había visto en <neg>ningún</neg> hotel , hostal o pensión de los que he estado en mi vida , lo comuniqué a la recepción en la creencia de que mantenimiento de el hotel solventaría el descuido en la mañana siguiente .
De camino les dije que sustituyeran una bombilla de una lámpara que estaba fundida dejando a la habitación con bastante penumbra al <neg>no</neg> haber muchas más luces en ella .
En el improbable caso de que el servicio de mantenimiento de el hotel <neg>no</neg> dispusiera de un toallero , hasta los bazares de los chinos venden perchas de estas que se pegan en las puertas , y si <neg>tampoco</neg> tuviera una bombilla , con coger la de una de las muchas habitaciones que había libres , problema resuelto y cliente atendido .
La realidad es que mis peticiones <neg>no</neg> fueron atendidas , <neg>sin siquiera</neg> intentar dar me una excusa o una explicación de por qué .
A el menos las camas <neg>no</neg> estaban mal .
Me gustaria aclarar que los comentarios que aparecen de el hotel Capitol de la Gran_Via madrileña , son antes_de su renovacion total en este año , de hecho continua en obras y se abrira en Marzo_del_2007 .
El concepto de el hotel <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> que ver con lo que era antes , y ademas de su reform integral , ahora es un hotel de 4 estrellas .
Por lo emblematico de el edificio y su decoracion , y calidad , se convertira en uno de los mejores hoteles de Madrid .
Lo mejor será probar lo para comprobar esto .
Muchas gracias !
Hoy quiero hablar de un hotel que tiene un significado muy especial para mi .
Situado en Navacerrada , en plena Sierra_de_Guadarrama , es un hotelito muy agradable y con mucho encanto .
Está a unos 55 kilómetros de Madrid capital , por lo que en coche tardáis algo más de 30 minutos .
Podéis ir tanto desde la Carretera_de_la_Coruña ( A-6 ) , como por la Carretera_de_Colmenar_Viejo .
La A-6 es una autovía , y por tanto más rápida , pero tiene el inconveniente de que siempre lleva mucho tráfico en sus primeros kilómetros .
La de Colmenar_Viejo es una carretera comarcal , más pesada , sobre todo desde Colmenar porque es una vía de un solo carril y si te toca delante un camión , ya vas " apaña @ " , pero <neg>no</neg> suele llevar <neg>tanto</neg> tráfico .
Eso si , hablamos de Madrid , por lo que solos por la carretera <neg>nunca</neg> viajaréis . ; )
Una vez allí , en Navacerrada , vas a disfrutar de un entorno encantador , tanto en verano , como en invierno .
Rodeado de naturaleza , preciosos pinares ; exquisito aroma a romero , tomillo , jara ; maravillosos paisajes de montaña ; clima estupendo , serrano y muy sano .
En el puerto está la estación de esquí , a unos 8 kilómetros de este hotelito .
Es una estación pequeña y lo malo que tiene , es que , pese_a su encanto , está muy masificada .
Demasiada gente para poco espacio , por lo que los amantes de el esquí <neg>no</neg> lo disfrutarán como_es_debido .
Es una zona donde podéis hacer numerosas rutas , todas convenientemente señaladas y de una belleza increíble .
Si te gusta el senderismo no_puedes_dejar_de hacer el Camino_Smith , que enlaza el puerto de Navacerrada con Cercedilla y en el que pasarás por una antigua calzada romana .
Ideal para recorrer estos parajes durante todo el año , <neg>nunca</neg> pasarás calor y el invierno basta con ir bien abrigado .
El hotel dispone de 5 plantas con 26 habitaciones , 12 suites y 7 bungalows , estos últimos en un precioso jardín y pegados a la hermosa piscina de agua muy cristalina .
Eso si , el agua está bien fresquita , recordad que estamos en la sierra .
Desde las habitaciones respirarás aire fresco , mucha paz y verás extraordinarios paisajes .
Además dispone de piscina cubierta , sauna y gimnasio y podrás jugar a el squash , billar , padel , ping-pong e incluso a el golf si <neg>no</neg> te importa desplazar te unos kilómetros .
Tiene 4 estrellas y muy bien llevadas , está dotado de todas las comodidades y <neg>no</neg> se echa en falta <neg>nada</neg> .
La tecnología también ha llegado a los hoteles rurales .
El precio viene a rondar los 70 euros , pero os dejo el teléfono para que , si queréis , toméis más información :
Tlf : 91_856_01_25
Yo lo conocí cuando aún era una pequeñaza y desde entonces se ha modernizado bastante <neg>sin</neg> perder el encanto y ganando en comodidades y bienestar .
En el año 1.982 estaba la selección española de fútbol concentrada en este hotel para el mundial ( bueno , <neg>no</neg> hubo suerte , pero <neg>no</neg> tiene culpa <neg>ninguna</neg> el hotelito ) y cuando <neg>no</neg> estaba <neg>tan</neg> de moda concentrar a los equipos fuera_de España por allí pasaron equipos como el Real_Madrid y el Sevilla .
Considero que es un hotel ideal para hacer una sana escapada si eres de Madrid , olvidar te de el tráfico y dejar a un lado el estrés rodeado de naturaleza ; y si <neg>no</neg> eres de Madrid , merece la pena conocer este entorno sencillo pero maravillosamente encantador y de gran atractivo turístico .
El pueblo está a kilómetro y medio más o menos , un pueblo precioso , dónde podrás degustar buena comida y disfrutar de una copa por la noche en un ambiente de gente estupendo .
Os añado un poco de historia de este maravilloso pueblo que merece la pena conocer :
La Villa_de_Navacerrada <neg>no</neg> ha cumplido <neg>aún</neg> cuatrocientos años , aunque su aparición se remonta algo más en la historia .
Fue Alfonso_VII en 1152 , el que estableció en las cumbres de la sierra , la linde divisoria entre Madrid y Segovia , iniciándose aquí una polémica entre madrileños y segovianos por la posesión de el territorio .
Posteriormente , Fernando_III y Alfonso_X intentan frenar la expansión pobladora segoviana y definir con más precisión los límites territoriales .
De esta manera , Fernando_III , crea en la zona una mancomunidad de pastos , mientras_que Alfonso_X decide que los límites sean custodiados por un Guardia_Mayor , con autoridad delegada de la Corona .
Así empieza el calificativo de Real , y como propiedad real irá pasando de_mano_en_mano a el modo feudal ...
Alonso y Juan_de_la_Cerda o de Guzmán , Juan_de_Portugal ...
Fernando_IV la devolvería a Segovia , a quien perteneció hasta 1436 , en que fue donada a el Marqués_de_Santillana .
Por aquellas fechas , Navacerrada estaba incluida en el Real y Condado_de_Manzanares , compuesto por una Villa , Manzanares , y diecinueve lugares más .
Todos estos pequeños lugares se van emancipando con la obtención de el título de Villa , que para Navacerrada se fecha en 1636 .
La Villa_de_Navacerrada es uno de los pueblos de montaña más carismáticos de la Comunidad_de_Madrid .
Se encuentra encerrada en prácticamente su totalidad por montañas : a el norte , La_Bola_de_el_Mundo y La_Maliciosa , los picos más altos de la localidad con 2.255 y 2.225 m . de altitud respectivamente ; a el este encontramos Los_Almorchones y el Cerro_de_Las_Cabezas y a el oeste el Cerro_de_el_Castillo y la Dehesa_de_la_Golondrina .
En el sur , la única zona <neg>sin</neg> picos , se localiza el Embalse_de_Navacerrada .
Fiestas : 13_de_Junio , San_Antonio_de_Padua , romería .
Tras un desayuno de rosquillas de el Santo con anís , ofrecido por el Ayuntamiento , los vecinos suben en procesión a la Ermita_de_San_Antonio , situada en la Dehesa_de_la_Golondrina .
En esta fecha se recupera la tradición de el traje castellano y se realizan , entre otros , concursos de corta de troncos , doma de caballos y carrozas .
Terminados los juegos , se ofrecen a los vecinos las típicas patatas con costillas y limonada , cocinadas por los restaurantes de el pueblo .
8_de_septiembre , Natividad_de_Nuestra_Señora .
Abre las fiestas el chupinazo con el que las peñas bañan de sidra las calles .
En estas fechas las celebraciones litúrgicas se mezclan con las paganas .
Tras celebrar la Santa_Misa en honor a la Virgen , comienzan las celebraciones más populares : día de las mujeres , de los hombres , verbenas hasta el amanecer y fuegos artificiales .
Estas son las más populares , viene gente de todos los pueblos de alrededor y vienen a durar 7 días .
Hay encierros , corridas de toros , procesiones y música en la plaza hasta la madrugada .
<neg>No</neg> os las perdías , seguro que por allí me veréis .
; ) )
La Gran_Via_de_Madrid es uno de esos lugares a los que merece la pena ir , tiendas , cinces con sus grandes carteleras , restaurantes de todo tipo y hasta clubs nocturnos para los mas marchosos .
El Hotel_Tryp_Rex esta en la Gran_Via_de_Madrid , asi que es un lugar perfecto para conocer o visitar esta zona de la capital .
La entrada de el Hotel es algo estrecha y ademas hay que bajar unas escaleras , lo que <neg>no</neg> lo hace <neg>muy</neg> aconsejable para personas con discapacidad , casi en el sotano encontramos la recepcion a mano derecha donde los repecionistas , a el menos los dos que he conocido son bastante amables .
Tambien a el fondo de la recepcion hay unos salones donde uno puede charlar con amistades en saloncitos peque nos o leer tranquilamente la prensa .
Las habitaciones son normalitas , tirando a escasas , con minibar con nevera , TV satelite y bano muy bien equipado .
El desayuno es tipo Bufet y <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> abundante , el zumo no es natural sino de el que se hace con polvos , lastima , y hay menu de frios y calientes , dulces y salados .
El precio es asequible , ah , y <neg>no</neg> tiene parking privado , pero cerca hay unos cuantos , como el de la Plaza_de_Santo Domingo .
Reservé una habitación doble con desayuno para que negar lo atraído por el precio , 155 € por 3 noches en un cuatro estrellas a muy pocos metros de Plaza_España .
Se trata de una edificación muy antigua , que pese_a los años de la misma dice ser un cuatro estrellas .
Aquí es donde radica su principal deficiencia .
Se nota que <neg>nunca</neg> ha sido rehabilitado , lo que le ha dejado totalmente anticuado .
Así entramos en la habitación donde encontraremos 2 camas normalitas con un aire acondicionado antidiluviano que <neg>ni</neg> enfría <neg>ni</neg> calienta , te mantiene el habitáculo a temperatura ambiente .
Por <neg>no</neg> hablar de la TV , creo que era de los primeros modelos de televisión en color que se lanzaron a el mercado , así_que <neg>ni</neg> te molestes contar con televisión por cable que si <neg>no</neg> sería demasiado derroche .
El baño dispone de una bañera y water como los que tenía mi abuela , un secador de pelo , este si remozado .
Los grifos tanto de la ducha como de el lavabo son de los de abre y cierra de toda la vida .
El servicio de habitaciones únicamnte deja diariamente gel a sus clientes .
Por_supuesto para un cuatro estrellas como vamos hablar de servir a los clientes champú a el menos , o de mascarilla para el baño .
El desayuno es servido en uno de los amplios salones de los que dispone el hotel .
Consta este de un buffet de hostal a el uso es decir , café , zumo , tostada y algún croissant para quien le guste la bollería de hace tres días .
Como una de las ventajas os recomiendo sus vistas a el nuevo centro comercial de Príncipe_Pío ( muy bonito ) , aunque como Gallardón lo ha llenado de obras , podréis disfrutar de las mismas .
En fin para lo que este hotel os os hago dos apuntes claros :
- En función de su calidad ir os a un hostal como el Galaico , pues los servicios <neg>no</neg> son mejores .
- Si queréis calidad ir os a un Silken o Petit_Palace que a el menos si son de cuatro estrellas .
El pasado fin de semana nos fuimos mi marido y yo a Madrid a pasar tres días .
Elegimos este hotel de 4 estrellas , porque " supuestamente " estaba todo renovado y era muy moderno y además estaba súpercéntrico .
Cuando llegamos , ya me fastidió el tener que tocar a el timbre .
Pensé que era algo puntual ¡ ¡ pero <neg>no</neg> ! !
cada vez que querías entrar tenías que tocar a el timbre .
¿ Es que un Hotel de 4 * <neg>no</neg> puede permitir se un guardia de seguridad en la puerta , si tanto les preocupa ?
Bien , llegamos a la habitación y sí , aparentemente muy bonita y muy moderno todo .
Luego nos dimos_cuenta de que <neg>no</neg> era así .
En ese momento <neg>no</neg> vimos <neg>nada</neg> porque según llegamos volvimos a ir nos ya_que habíamos quedado con unos amigos que viven en esta ciudad .
A el llegar por la noche , entramos en la habitación y , según muevo una maleta ¿ ¿ ¿ qué sale corriendo ? ?
¡ ¡ UNA CUCARACHA NEGRA BIEN GORDA ! !
Creo que el grito que pegué lo debió de escuchar medio hotel .
Como ya eran las cuatro de la mañana , decidimos dormir y presentar la correspondiente queja por la mañana .
Evidentemente <neg>casi no</neg> pude dormir pensando que habría más , aunque miramos muy bien en todos los rincones .
Yo estaba con frío , así que fui a el armario en_busca_de una manta ( todos los hoteles de esta categoría , incluso inferiores tienen manta y almohada extra ) ¡ ¡ y cual fue mi sorpresa a el ver que <neg>no</neg> había ! !
Así que otro tema de el que iba a reclamar .
A el día siguiente bajamos y nos quejamos , así que rápidamente nos cambiaron de habitación y , aunque ya se que eso <neg>no</neg> era <neg>mucho</neg> remedio , pero bueno .
También les pedí una manta y como solo había una persona en recepción , nos dijo q <neg>no</neg> le abriésemos a <neg>nadie</neg> mientras iba a buscar la
¿ ¿ Como es posible que <neg>no</neg> tengan servicio de habitaciones ? ?
Porque me la dio y la tuve que subir yo misma .
En_cuanto_a la habitación he de decir que fue de lo peor .
¿ Y porqué ?
Además_de <neg>no</neg> tener manta , una parte de el techo estaba medio colgando .
Además el plato de ducha tiene una minimampara , de manera que cada vez q te duchabas lo inundabas .
¿ Y LA QUEJA ESTRELLA ?
Pues aunque parezca increíble ¡ ¡ la puerta de el baño <neg>no</neg> encaja ! !
Pero no porque esté mal , sino porque por su diseño , <neg>no</neg> tiene pestillo <neg>ni nada</neg> y tiene una gran separación alrededor_de toda la puerta respecto_a la pared , de forma , que mientras estas en el baño <neg>no</neg> tienes intimidad porque salen absolutamente todos los ruidos y olores y eso <neg>sin</neg> tener_en_cuenta , que la persona que está en la cama puede ver perfectamente por la " pedazo de rendija " a el que está en el baño .
¿ ALGO MÁS ? ? ?
Pues sí , el baño está hecho como una minicaja de cristal <neg>no</neg> opaco dentro_de la habitación , por lo que si enciendes la luz de el baño por la noche , iluminas la habitación a el completo .
Por último decir que el desayuno era bastante escaso y la calidad dejaba mucho que desear .
Así que si vais a Madrid , os recomiendo ¡ ¡ ¡ Que <neg>no</neg> vayáis a este hotel ! !
Fui un verano a Madrid con mi hija y nos quedamos tres noches en el hotel Mediodía .
Salimos de la estación de Atocha y lo encontramos enfrente , lo cual resultó muy cómodo porque <neg>ni_siquiera</neg> fue necesario coger un taxi para llegar hasta allí .
Es un hotel que está bien , la habitación nos gustó mucho , era amplia y estaba muy limpia .
El suelo es de moqueta .
La televisión está situada a una altura ideal para ver la cómodamente .
La situación de el hotel es excelente .
Está prácticamente a el lado de el museo Reina_Sofía y muy próximo a el jardín botánico y a el Museo_de_el_Prado .
Además resulta muy cómodo para coger el tren , el metro , los autobuses urbanos y el bus turístico , dado_que para ello <neg>no</neg> es necesario tener que caminar durante un trayecto largo .
Además había una parada de taxi a muy pocos metros de la puerta .
La atención por parte de el personal de el hotel ha sido excelente , nos faciltaron planos , información sobre los puntos de interés , nos faciltaron información sobre cómo llegar a el parque Warner_Bros y sobre todas las cuestiones que les preguntamos .
El precio <neg>no</neg> es alto para la calidad de el hotel , dado_que nos costó poco más que lo que nos cobraron en una ocasión en un hostal de una estrella que nos gustó <neg>nada</neg> , <neg>ni_siquiera</neg> tenía una ventana con vistas y las camas eran muy incómodas .
Nos quedaron ganas de volver a ese hotel si volviéramos a Madrid .
Escribir esta opinión es como una necesidad ya , debido_a la rabia que me hizo estar en ese " hotel " .
Lo pongo entre comillas porque incluso en una pensión de Roma estuve mejor .
INICIO
El hotel esta situado muy bien , a el lado de la plaza España y la Gran_Via .
Además puedes ir andando a varios lugares de interés como algún parque , o Palacio_Real .
Decir qeu es de 4 estrellas .
A el llegar te encuentras un hotel viejo , en una calle china ( digo china porque el 90_% de los comercios son chinos , pero <neg>no</neg> es <neg>ningún</neg> problema ) que hace subida , pequeñas aceras y media calle en obras .
Bueno , llegas , subes las escaleras para llegar a recepción ( súper accesible con maletas , pero bueno ) , y nada , te dan la habitación .
Nos dieron una de la planta 1 .
Aquí llegó el horror .
NUDO
Hay una cosa que <neg>no</neg> entiendo , hay hoteles con zonas reformadas y otras <neg>no</neg> , ¿ por qué ponen los mismos precios ?
lo que obtienes <neg>no</neg> es lo mismo .
Personalmente desconocía la existencia de 2 zonas en este hotel .
La habitación era lo peor de el mundo .
Eso si , tenia una " salita de estar " , y después el dormitorio y el baño .
- SALITA_DE_ESTAR
Primera planta , <neg>sin</neg> luz exterior , ventanas viejas con cristales de esos que <neg>no</neg> se ve el exterior .
Mejor <neg>no</neg> abras la ventana , ves un mini patio interior oscuro y asqueroso .
Mejor cierra la ventana .
Eso provoca que en la habitación solo quede luz artificial , de 2 lámparas ASQUEROSAS que hacen una luz pésima .
Hay un sofá de 2 plazas , con todas las manchas que puedas imaginar , a saber la edad de algunas de ellas .
También hay una mesa y una silla .
Además hay una tele de TFT de ocho_mil pulgadas ! ! ! !
Es muy triste el contraste entre una habitación vieja oscura sucia fea y una tele de esta categoría de ultimiiiiiiiiiiiisima generación .
- HABITACIÓN
Pequeña , fea , vieja , con las mismas vistas ASQUEROSAS que la otra ventana que mejor <neg>no</neg> la abras , un armario viejo medio roto por todas partes .... etc etc etc -
BAÑO
Normal , estaba bien .
- DESAYUNO
Unos 13 euros por persona .
Super completo , personal atento .
DESENLACE
Al salir el día siguiente , ( solo estábamos una noche en ese hotel ) , decir que decidimos aceptar la asquerosidad de el hotel durante una noche .
No_obstante escribimos eso de sugerencias y opiniones que siempre te dan .
Además le expresamos nuestro desagrado con el hotel a el hombre de recepción .
Lo hicimos animados a el ver que la pareja de delante hizo lo mismo .
La respuesta fue que tuviéramos que haber pedido un cambio de habitación .
Es lo de siempre , es tu culpa por aceptar eso .
Según el hombre , nos hubieran cambiado de habitación ( a una mejor supongo ) si lo hubiésemos pedido no ? ? ?
mi pregunta es ¿ ¿ ¿ por que te dan esas habitaciones si tienen libres otras de renovadas ? ? ? ?
¿ Incompetencia ?
¿ pasotismo ?
¿ despreocupación ?
¿ a ver si cuela ?
¿ que le den a el cliente ?
¿ te digo esto ahora que te vas aunque <neg>no</neg> nos quedaban habitaciones nuevas libres ?
Casi hubiese preferido <neg>no</neg> saber que había 2 zonas , ya_que entonces me hubiese ido con la sensación de " vaya porquería de hotel " .
Y ahora me he ido con la sensación de " vaya porquería de hotel que estafan , se ríen y mienten a los clientes "
Bueno , hasta aquí llego : )
Gracias por llegar tan lejos .
p . d . me hubiese gustado estar en una habitación como la de la foto ! !
Hola ! ! !
Como he comentado alguna vez , suelo viajar bastante a Madrid y a el principio cada viaje que hacia me hospedaba en un Hotel .
Pero un dia fui a parar a el Florida_Norte y desde entonces voy siempre alli .
La proxima creo que es la sexta .
El hotel por fuera tiene pintas de ser muy moderno , pero una vez en la habitacion la cosa cambia .
Estan un poco antiguadas , pero eso si ( a el menos las que me han tocado a mi ) estan en perfecto estado , son grandes y limpias .
Lo mejor de todo es la zona donde esta , justo enfrente_de la estacion de Principe_Pio y de su centro comercial .
Yo por_lo_general suelo estar a las 7_de_la_tarde en el hotel , entro , me ducho y me bajo a el centro comercial .
Y alli me voy de compras , voy a el cine , me doy una vuelta , ceno , tomo un cafe , etc ...
Puedes hacer mil cosas , os lo recomiendo encarecidamente porque he ido a hoteles muchisimo mejor , de 5 estrellas , modernisimos , etc. . pero donde Cristo perdio las alpargatas . vamos que sales de el hotel y <neg>no</neg> hay <neg>nada</neg> alrededor .
La principal ventaja es su situacion , y la segunda ventaja es el personal . es correcto , educado y amabilisimo .
Gracias_a tod@s
Hotel situado en pleno centro de Madrid .
Os explico .
Este diciembre pasado fui a Madrid ( en el puente de la immaculada ) y estube mirando hotelitos por el centro .
El que resultó más económico ( y <neg>no</neg> es <neg>preciosamente</neg> que sea económico ) fue este .
Lo queriamos por el centro para movernospor ahí o tener cerca metros buses , etc.
Es un hotel pequeñito pero acogedor .
Instalaciones :
* Recepción : La recepción es pequeña y parece antigua .
El ascensor es también antiguo ( de esos que tienes q abrir la puerta y luego te encuentras con 2 sub-puertas y tb las has de abrir ) .
Pero el trato de los " recepcionistas " fue muy correcto , amable y además , a el ser chi@s jóvenes ( 25 años + o - ) fue como hablar con 2 amig@s .
* Habitación : El hotel por dentro está remodelado , las habitaciones son de obra nueva .
Tienen un balcón o terracita que da a la calle Preciados ( almenos mi habitación ) .
Cama de matrimonio ( si la pedías con anterioridad ) , Baño con ducha de hidromasaje y espejo maquillador ( de esos que están enganchados en la pared , son más pequeñitos y puedes alejar lo o acercar lo ) y secador .
También tenía minibar y una tele de LCD bastante buena ( <neg>no</neg> de las típicas de tubo ) es decir , estaba todo bastante remodelado .
* Restaurante : La verdad es que <neg>no</neg> nos pasamos por el restaurante y <neg>no</neg> puedo opinar , Sorry ! !
Servicios :
* El hotel disponía de sala con acceso a Internet ordenadores , aunque en la habitación tb había Wi-Fi ( podías coger la conexión de el propio hotel pq <neg>no</neg> tenían contraseña ) .
* Limpieza : Muy correcta .
Como en casi todos los hoteles vamos , camas hechas , habitación limpia , repuesto de los jabones y toallas , etc.
* Prensa gratuita : En recepción cada mañana te encontrabas prensa ( nacional , internacional y deportiva ) .
Ubicación : En pleno centro ! !
Es una calle que está entre la Av. de el carmen y la calle Preciados .
A menos de 1 minuto de la Puerta_de_el_Sol y a menos de 1 minuto de Callao .
A 15 minutos de la Cibeles ( caminando ) , y a 5 minutos de la Gran vía .
También puedes ir caminando hasta la Plaza_Mayor .
Tienes muchas tiendas nada_más salir de el hotel ( fnac , corte ingles , berska , mango , H_&_M. . . )
Metros cercanos : La parada de Callao y la parada de Puerta_de_el_Sol .
También hay muchos autobuses y parada de taxis en la Puerta_de_el_Sol .
Cerca hay muchos restaurantes , bares , y sitios donde comer o cenar .
Por la noche te queda muy cerca de Huertas y a unos 20 minutos ( o menos ) de Chueca .
El precio es alto .
Nos costó 120 € / noche ( éramos dos ) , pero por lo que vi , los hoteles de el centro de Madrid tienen un precio similar o superior .
En fin , pasamos un buen puente y personalmente yo volvería a este Hotel , eso sí ahorrando un poquito ! !
Un saludo !
Si quieres tirar el dinero esta muy bien , pero la verdad es que deja mucho que desear si se compara con cualquier otra lavadora de la marca edesa , <neg>no</neg> es electronica , consume como un demonio , y el gasto de agua es disparatado ( comparando lo con otros modelos de edesa como el L1015 o L1026 o L836 ) .
Se nota muchisimo que han intentado ahorrar tanto en tecnologia , que hasta parece que se han olvidado que tiene que lavar , ademas de tener un tambor pequeño 4,5 kilos exactamente <neg>no</neg> toma el suavizante correctamente ,
hay veces que directamente <neg>no</neg> lo toma , y la ropa sale empapada ( falta de revoluciones 500 ? ? ) y <neg>no del_todo</neg> limpia , hay que poner 30 grados o 40 para que lo deje aceptable , mientras_que en otros modelos con un programa frio lo deja perfecto .
Mi experiencia horrorosa !
Me compre la lavadora ( bosch was20440ee ) muy bonita , mucha tecnologia pero para <neg>nada</neg> .
Apenas un mes despues de traer me la nuevecita de la tienda ya me estaba dando problemas .
El servicio tecnico oficial impresentables , <neg>absolutamente nada</neg> agiles .
La triste lavadora lleva a día de hoy más de un mes averiada .
Visitas de tecnicos miles , hoy hay que cambiar un pieza , mañana otra , pasado_mañana hay que codificar la , espera te que <neg>no</neg> hay en almacen y vienen de alemania .....
Lo que se refiere a atención usuario otra verguenza también !
despues de haber pasado dos reclamaciones por escrito ( que caen en saco roto ) <neg>no</neg> he recibido <neg>ninguna</neg> disculpa formal por su parte , por los incovenientes que estoy teniendo .
Os deseo sinceramente que la tecnologia <neg>no</neg> os falle <neg>nunca</neg> pues su servicio tecnico , según mi experiencia , es que falla siempre .
en general estoy envcantada con la lavadora pero sí que es verdad que en más de una ocasión he descubierto que la ropa tenía rotos después_de lavar la .
yo creía que se debía a el contacto entre la propia ropa ( cremalleras ... ) pero como he podido leer aquí <neg>no</neg> soy a la única que le ocurre y además con esta misma lavadora .
ya digo que por lo demás me parece una lavadora muy buena y lo de los rotos me habrá pasado tres o cuatro veces en dos años .
eso sí , cuando te pasa y te fastidia algún pantalón a alguna ropa que aprecias te fastidia bastante .
Como ya os comenté en la opi de el lavaplatos , mi señora esposa y yo llevamos ya 15 años casados y 15 años tenian los electrodomésticos de la cocina .
Pues_bien este es el último que cambiamos la lavadora , nuestra vieja lavadora era una Balay que dió un muy pero que muy buen resultado durante los 15 años , pero empezaba a tirar agua y estaba ya bastante vieja , ademas la llegada de el " titu " mi hijo pequeño aumentó las necesidades de lavado de ropa en casa .
Esta es la nueva lavadora :
~ ~ ~ ~ ~ ~
LG de 7 Kgs
~ ~ ~ ~ ~ ~
Lo que mas llama la atención es el pedazo bombo que tiene , en el que caben hasta edredones grandes , ademas cuenta con apertura de 180 grados lo que la hace mas cómoda .
Uso y disfrute :
Ruedecita :
La ruedecita no es una ruedecita tradicional , sino_que es iluminada , me explico , según das vueltas se encienden las diferentes opciones de lavado .
Según se van cambiado las diferentes opciones la lavadora por si misma ajusta parámetros de lavado de los programas , que ademas son modificables manualmente .
Opciones de la ruedecita :
Color : La verdad es que <neg>no</neg> especifica que color , pero supongo que será válido para todos .
Sintético : Para las prendas que pican .
Delicado : Para ... bueno para esas que estis pensando .
Lana : E aqui un dilema hablamos de lana virgen o de la otra .
Rápido : Este es el programa que menos tarda .
Blanco : Lo que <neg>no</neg> es color es blanco y viceversa .
Eco : Eco-Nómico , para el blanco <neg>no</neg> muy negro .
Una vez explicada la ruedecita , vamos con otro importante elemento de nuestros electrodomésticos .
Los botoncitos .
Tenemos 7 botoncitos , la leche ¿ no ? pues venga a el ataque vamos con ellos , que <neg>tampoco</neg> serán <neg>tan</neg> dificiles :
Botón 1 :
On / off , por definición el mas facil de todos casi todo tiene un botón on / off .
Botón2 :
Incicio pausa , este le podriamos asemejar a el play / pausa de el video .
Botón 3 :
Lavado : Aqui empieza a complicar se , pero como todo lo " cliqueo " y observo el resultado , la lucecita pasa de lavado a pre-lavado y si lo " cliqueo " de nuevo hace lo contrario , ya está .
Botón 4 :
Aclarado , Usando el mismo sistema que el botón anterior observo que tenemos aclarado o super-aclarado .
Botón 5 :
Centrifugado : De nuevo con el mismo sistema , tenemos entre 400 y 1000 , rpm de el tambor , para los que tenemos coche facil de entender , y una opción con un bombo tachado , esta es <neg>sin</neg> centrifugado .
Botón 6 :
Temperatura , en grados Celsius , <neg>no</neg> le pngamos mucha que la ropa enccoge .
Botón 7 :
Retardo , ¡ La cagamos , este es dificil ! , observo en su " cliqueo " que cambia el tiempio que queda para terminar , es decir que si le pongo 5 horas , la lavadora terminará dentro_de 5 horas , que guay un programador .
Otro elemento importante en esta lavadora es el display de 4 dígitos alfanuméricos :
opciones mas habituales de el display :
02:35 ( por_ejemplo ) tiempo que queda para que la ropa esté limpita ,
Errores mas habituales en display :
DE : Puerta habierta la D supongo que es por door , a e <neg>ni_idea</neg> .
IE : <neg>No</neg> tiene agua
¿ donde está la W de water ?
UE : <neg>No</neg> puedo centrifugar , te has pasado de ropa , saca algo .
Hay alguno mas pero esos <neg>ya no</neg> los pillo <neg>ni_de_coña</neg> .
Resumen :
La lavadora tiene un sistema llamado direct drive , con lo cual , <neg>no</neg> hace <neg>nada_de</neg> ruido , es incrible , con lo ruidosas que son las lavadoras esta es de lo mas discreta , buen invento .
Clasificacion energetica :
Centrifugado : C
Lavado : A
Energetica : A
Indicador error / alarma , se me olvidó que esta lavadora " pita " , encaso de aparecer alguno de los erres anteriores o_bien a el finalizar la colada te avisa con un " titutitutitu " .
Mi señora dice que hace buenos lavados y que es muy util su gran capacidad .
Saludos a todos y que ustedes lo laven bien .
PACO
Esta lavadora es una lavadora para familias ya algo grandes dos o tres hijos ya_que permite como últimamente ya una carga de 5.5 kg en algodon , y dado la calificación energetica , el la economización de los programas sale un precio por kilo de ropa lavada muy barato .
Tiene quizas el inconveniente que <neg>no</neg> tiene muchas opciones de lavado ( como 1/2 carga , supresión centrifugado , selector temperatura ) que la hagan antieconomica para familias pequeñas .
Los restos de detergente que quedan despues de los lavados son optimos si bien la que tenia anterior dejaba menos , esto <neg>no</neg> es perceptible si <neg>no</neg> sobrepasas la carga máxima recomendada .
Otro inconveniente es el ruido molesto por_ejemplo si lo tienes en una zona de descanso pero imperceptible si ya esta instalada como es mi caso en un lavadero con puerta .
acabo de comprar la y estoy contentisima , lava que es una maravilla , tiene una gran variedad de programas , elige ella solita la temperatura dependiendo de el tipo de ropa que selecciones , tambien elige las revoluciones de el centrifugado , la ropa sale casi seca , menos cuando se trata de ropa delicada , y que decir de la capacidad que tiene , ufffffffff , estoy encantada , ahorro en agua , energia y tiempo , de 5kg . he pasado a 7kg . hay mucha diferencia , de verdad .
Ademas <neg>casi no</neg> hace ruido , y eso <neg>no</neg> hay dinero que lo pague , lavadoras silenciosas , es un descanso para la cabeza .
Ojala me dure mucho tiempo , pero si por cualquier motivo tuviera que elegir otra vez la lavadora , desde_luego <neg>no</neg> dudaría en elegir siemens , la anterior tambien era de la misma marca , pero la lleve para la casita de verano y me he comprado esta para usar a diariario que es donde tengo mas ropa para lavar .
en fin CONTENTISIMA
Email enviado a FAGOR para que arreglen una lavadora ultimo modelo de la marca que <neg>no</neg> es capaz de efectuar su primer lavado
QUEJA
-
Hola buenos dias .
Escribo este e-mail para mostrar mi malestar hacia su servicio de asistencia .
Llevo 72 horas desde que comunique la anomalía y a dia de hoy mi super lavadora con pantalla de Lcd modelo F-4611 sigue <neg>sin</neg> funcionar y <neg>sin</neg> proporcionar me las espectativas que de un electrodoméstico de cerca de 700 euros se espera de él .
Veo en su pagina web que las reparaciones en 24 horas y que si <neg>no no</neg> cobran el desplazamiento .
De que me sierve a mi ese caramelo si mi aparato esta EN GARANTÍA y que por un defecto de fabricacion <neg>no</neg> funciona .
Ustedes se gastan mucho dinero en publicidad pero con acciones de este tipo lo único que hacen echar pro tierra todo el trabajo de su empresa .
Ustedes sigan así que yo me he comprado 8 electrodomesticos de su marca , cosa qeu <neg>no</neg> volveré a repertir y haré todo lo posible para_que esto <neg>no</neg> quede como un caso aislado , informando en todo tipo de foros de internet , allegados , etc.
Un saludo y que sepan que han perdido un futuro nuevo cliente
Hola .
Compré esta lavadora hace poco .
Quería que fuera de la marca LG , porque tienen fama de ser modernas y de buena calidad , además_de incorporar el sistema Direct_Drive que hace que la lavadora <neg>no</neg> tambalee y <neg>apenas</neg> haga ruido ( a el centrifugar sobre todo ) .
Ha sido una compra estupenda .
Me costó unos 500 € más o menos creo , pero a el ser de clase A_la_Comunidad te reembolsa unos 40 € por sustituir la antigua .
Todos los reglajes son digitales , lo que permite un nivel de precisión elevado y es más cómodo .
Lo mejor que tiene es que puedes elegir todas las opciones de forma independiente una de otra , por lo que tú haces las combinaciones que quieras ( tipo de ropa , lavado , aclarado , centrifugado , temperatura , antiarrugas , bio , intensivo ) .
También dispone de temporizador por si la quieres dejar programada .
Incluso la puedes pausar durante el lavado .
Su capacidad es de 7 kg de ropa , lo que es bastante .
Durante el lavado puedes ver el tiempo exacto que le queda para terminar , y cuando finaliza pita para avisar te .
Los programas son eficientes y rápidos .
Un programa normal de algodón sólo tarda hora y cuarto .
Su diseño también está muy bien .
La ropa sale limpia y en buen estado que da gusto , aunque todo depende también de usar el detergente adecuado , y evitar el suavizante para_que <neg>no</neg> se acumulen restos dentro_de la lavadora .
Una pastilla antical en cada lavado también es conveniente , sobre todo si <neg>no</neg> vives en una zona con agua dulce .
Totalmente recomendable .
Saludos .
En un principio todo iba bien , <neg>casi no</neg> se movía , reformamos la cocina , nivelamos el suelo y a_partir_de ahí ya fue imposible nivelar la lavadora .
Bueno se suponía que iba como todas .
A el año y medio empezó a perder agua por no_se_sabe_donde .
Llamas a el servicio técnico y dice que <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> , que si la presión de el grifo es mala que tal , cobra 45 y se larga , a los dos días nos llaman y nos dicen que ese modelo y serie tiene mal la placa electrócnica que tienen que cambiar lo por orden de el fabricante , lo cambian y misteriosamente dejó de salir agua .
Tedría que haber ido a el servicio técnico y meter le la primera factura donde le dijese .
Luego_de 3 años se han fastidiado los rodamientos que te piden 180 € de mano de obra y porque los materiales están en garantía , menuda desvergüenza , por materiales de 20 € 180 de mano de obra , que <neg>no</neg> digo que <neg>no</neg> lo valga , pero <neg>no</neg> para quedar se con una lavadora vieja y tocada .
Escribí a Lg
la primera <neg>no</neg> dijeron <neg>nada</neg> y la segunda que si quiero los compre en el servicio técnico y me los cambie yo , pero viendo lo malo que son sus productos preferiría averiguar cuales son los que usa , y la junta , y comprar los en otro sitio .
Lo malo que tengo que desmontar la para saber el modelo y la mujer igual me descabella .
Si alguien sabe cuales son que lo diga .
Conclusión :
<neg>ni</neg> yo <neg>ni</neg> donde trabajo volveremos a comprar <neg>nada</neg> de la marca LG , y <neg>no</neg> parece que sea a el único que le pasa
Compre esta lavadora hace 1 año .
Me atrajó su gran capacidad de lavado . 7 kg .
Sus 1000 rpm de centrifugado .
Que es clase A en todo .
La verdad que todo esto es cierto .
Pero cual es su problema ? ? .
Que tienes que estar todo el tiempo de lavado pendiente de ella .
Y por que ?
Pues porqué la muy juerguista se va de paseo por toda la cocina .
Se pone a bailar y a menear las caderas y eso que <neg>no</neg> le ponemos música .
Llamamos a el servicio técnico contando les la manía de la lavadora bailarina .
Vinieron y le cambiaron los amortiguadores .
Pero nada la lavadora sigue igual , bailando por toda la cocina .
<neg>no</neg> se si llamar otra vez a el servicio técnico para_que <neg>no</neg> hagan <neg>nada</neg> como la otra vez ya_que me han informado que el problema de esta lavadora es que hay que cambiar le el contrapeso y eso <neg>no</neg> te lo hacen porque cuesta mucho dinero y estando en garantía , pues que te den .
Quizar la solución será poner música clásica en la cocina y así por_lo_menos la lavadora se moverá mas despacito .
Tengo una fagor de 8 kilos desde hace más o menos cuatro meses .
Me he decidido a dar esta opinión porque estoy indignada con esta lavadora pero sobre todo con la marca Fagor , quienes <neg>no</neg> me han hecho <neg>ni</neg> caso ante mis quejas .
El problema de esta lavadora es el centrifugado , no es que haga ruido sino que hace un estruendo increíble , incluso se desplaza lo me hace ir a sujetar literalmente la lavadora cada vez que centrifuga .
( la primera vez <neg>no</neg> me lo podóa creer ... )
A las 2 semanas de comprar la llamé a los técnicos quienes la probaron y me dijeron que estas máquinas hacían ese ruido y que estaba dentro_de lo normal ... ( que ¡ qué quería ¡ ¡ ¡ una capacidad de 8 kilos en las mismas medidas que las de 6kilos y que <neg>no</neg> hiciera ruido ¡ ¡ ¡ ¡ ...
pués la verdad mi opinión es que la sigan mejorando porque ahora mismo es tomarle_el_pelo a los consumidores que la compran ...
por_supuesto tambien llamé a la central de Fagor y despues de hablar con ellos me comentaron que era su funcionamiento normal y como <neg>no</neg> era un defecto de la máquina que <neg>ni</neg> me la cambiaban <neg>ni</neg> me devolvían el dinero . .
¡ ¡ ¡ increible ¡ ¡ ¡ ¡ ¡
yo ya lo dejo por perdido ....
solo espero que si alguien lee esta opinió me tenga_en_cuenta antes_de gastar se unos 700 euros en esta lavadora
bueno ....
<neg>no</neg> se si mi critica es para la lavadora o para el servicio tecnico LG .
Hace un par de años me compre esta preciosa lavadora porque puse muy ilusionada mi cocina de diseño y necesitaba una lavadora que iria a la cocina acorde con el estilo , me gusto , la marca me daba confianza y ni_corta_ni_perezosa solte algo mas de 600 eurazos en el aparatito .
cuando me instalo voy a estrenar la , la lleno con mis trapitos y me voy a dormir la siesta a mi sofa ....
a el rato , en el proceso de centrifugado se lio un estruendo tipo terremoto y a el momento la lavadora estaba conmigo en el salon , se ve que le interesaria lo que ponian en la tele ......
despues de varias llamadas a el servicio tecnico y varias clavadas por venir a ver la ( aqui viene lo fuerte ) me culpaban a mi porque por lo visto <neg>no</neg> la cargaba bien , hay que llevar un orden de prioridad para llenar la .
Primero prendas grandes , luego medianas ultimo braguitas y calcetines porque si <neg>no</neg> la desestabilizo .
despues de dos años y medio la lavadora sigue igual la cargue como la cargue , asi que los vecinos cada vez que la pongo se meten debajo_de los marcos de las puertas por lo que pueda pasar .
Creo que el servicio tecnico <neg>no</neg> sabia por donde meter le mano a tanta modernura y se desentendio .
En fin esta es mi opinion , que conste que lo adverti .
Chaito .
Y buen dia
Pues la verdad y pese_a que tengo todos los electrodomesticos de la marca BOSCH ( incluida una batidora adquirida en noviembre 2007 ) precisamente este modelo de lavadora me ha dado múltiples problemas desde que la compré en enero 2005 y la puse_en_funcionamiento en junio 2005 .
Manchaba la ropa con una especie de grasa negra ( <neg>no</neg> funcionó el asunto de meclar vinagre con un programa a 90º y recomendado por el técnico ) .
Desde el principio hacía ruidos y rozamientos a el girar el tambor , se mordió-rompió con dicha vibraciones el tubo electroválvula ( el que lleva agua a la cajetilla de detergente y suavizante ) con fugas continuas de agua .
A_punto_de expirar la garantía legal de los dos años los técnicos tuvieron que sustituir el tambor completo ( y con cada avería lógicamenete <neg>no</neg> pudía lavar la ropa ) .
En enero_de_2008 aparecieron rozamientos y ruidos de el nuevo tambor por lo que , desesperado , he adquirido una AEG modelo 5214 que cometaré en Ciao ! ( cruzo los dedos para_que <neg>no</neg> me salga rana como la BOSCH ) y me desentiendo de esta ya_que ha sido muy mala en origen y <neg>no</neg> me pienso gastar otros 200 euros y pico en el técnico a el estar fuera_de los dos años de garantía .
En general , entiendo que BOSCH es muy buena marca , prestigiosa y todo eso pero esta lavadora ha salido defectuosa como cualquier producto o marca prestigiosa que se precie quedando a_expensas_de la suerte .
No_obstante mi mujer me recomienda que de_ahora_en_adelante <neg>no</neg> adquiera más productos de esta marca .
Lo siento por ellos pero una lavadora con menos de tres años y de muy escaso uso ( para dos personas ) es inaceptable que le ocurran tantas desgracias ( en su instalación comprobé que las envolturas y corchos estaban correctos y <neg>no</neg> había sufrido <neg>ningún</neg> golpe en el transporte ) .
Insisto en que BOSCH <neg>no</neg> es mala marca simplemente he tenido mala suerte con uno de sus productos .
<neg>No</neg> quiero que <neg>nadie</neg> se lleve a desengaño , mis otros electrodomesticos BOSCH funcionan perfectamente aunque hace poco leí en Internet de un técnico que en frigorificos y lavadoras siempre se debería comprar AEG y en placas de inducción , lavavajillas y hornos la marca BOSCH .
Por último , quiero destacar que el día 10_de_enero_de_2008 el técnico que me instaló la lavadora AEG modelo 5214 me indicó que en poco tiempo yo era el cuarto cliente que tenía problemas con una lavadora BOSCH y que le estaba llamando la atención este hecho , inexistente en otros tiempos ; que el tiene una BOSCH desde hace cuatro años y <neg>no</neg> estaba <neg>muy</neg> tranquilo por lo que estaba ocurriendo y que iba a cruzar los dedos .
Expresé estos hechos en la página web de BOSCH aunque sólo me dejaban tramitar lo como una reclamación ( yo <neg>no</neg> quería reclamar <neg>nada</neg> , sólo que tuvieron conocimiento de estos incidentes ) y a los pocos días me llamó una operadora dando como solución que me ofertaban un modelo superior ( no que me la sustituían o hacían un descuento , simplemente que me ofertaban otra , vamos , como el que va a una tienda ) .
Cuando le indiqué que habían tardado demasiado en contestar y que la lavadora <neg>ya no</neg> la tenía entonces me dijo que <neg>no</neg> podían hacer <neg>nada</neg> , que esperaban que volviera a confiar en la marca y que daba por cerrada la reclamación .
En fin , podría seguir pero creo que con lo indicado es suficiente aunque motiva el salto a otra marca .
Espero que esta información os sea útil .
Un saludo .
Queridos amigos , hace un año tuve que cambiar mi vieja lavadora porque la pobre se quiso jubilar .
Fui a la tienda con las ideas bastante claras , necesitaba una lavadora de gran capacidad , con muchas revoluciones de centrifugado , porque en mi cocina <neg>no</neg> me cabe una secadora y necesito que la ropa salga ya bastante seca .
Por_otro_lado me gusta lavar siempre con agua fria , excepto en casos muy especiales .
Escogi esta lavadora porque tiene el selector de temperatura independiente de el programa que uses .
Me pareció bien su capacidad de carga y su ventana de gran tamaño que facilita el meter la ropa .
Por_otro_lado tiene dos opciones de centrifugado a 500 o a 900 rpm . , cuando centrifuga a 900 a el principio asusta un poco porque suena igual que un avión a_punto_de despegar , al_cabo_de el tiempo acabas por acostumbrar te ( <neg>no</neg> así tus vecinos )
Pero para mi aqui empezaron los problemas .
Descontando el lavado de ropa delicada ( que excluye el centrifugado ) , en realidad solo tiene otros dos programas .
Uno para ropa muy sucia que tarda prácticamente DOS HORAS en completar se y que centrifuga a 900 rpm .
Y otro lavado más rápido y menos eficaz por_lo_tanto , que tarda apenas media hora , pero que centrifuga solamente a 500 rpm . y te deja la ropa chorreando .
Que poquitas prestaciones , <neg>no</neg> fue una lavadora cara , pero <neg>tampoco</neg> la más barata .
En su año de vida se ha estropeado 3 veces , las dos primeras las cubrió la garantía , la segunda avería la pague yo .
Se rompió una barra de plástico que lleva dentro_de el tambor de acero inox .
La segunda vez fue el mando de los programas , que dejo de actuar .
La tercera fue más gorda , se inundo mi casa y parte de la de mi vecina , la deje en marcha y me fui a trabajar , a mi vuelta comprobé que la lavadora <neg>no</neg> habia dejado de coger agua en toda la mañana , se desbordaba por todas partes .
Y <neg>aun no</neg> ha terminado la odisea , parece ser que la lavadora <neg>no</neg> está preparada para centriffugar a esa velocidad , se ha roto un cojinete , , hace un ruido terrible , mucho mas tremendo que el suyo habitual , y a_medida_que centrifuga se va saliendo de el lugar donde está empotrada y acaba en_medio_de la cocina .
Mi familia ya se lo toma a risa , a mi me dan ganas de llorar .
La reparación de el susodicho cojinete sale carisima .
Por_lo_tanto no veo otra salida que pedir le una lavadora nueva a los Reyes_Magos este año , si aguanta hasta entonces .
PD : Todo lo aqui referido es verídico , <neg>no</neg> se trata de <neg>ninguna</neg> peli de terror <neg>ni</neg> de risa .
Me compre esta lavadora informando me mucho a traves de internet y otros medios y para mi es la mejor en relación calidad precio .
Tiene una capacidad de carga de 7 kilos , lo que permite lavar hasta mantas y ederedones <neg>sin</neg> problema .
Puedes programar el lavado lo que es estupendo pues cuando llego de el trabajo tiendo la lavadora que he dejado preparada .
El programa de lavado a mano y lana viene de maravilla porque <neg>ya no</neg> lavo <neg>nada</neg> a_mano , <neg>ni</neg> jeseys de lana , <neg>ni</neg> ropa delicada .
Además me ofrecieron una garantía de 7 años en motor lo cual inspira confianza .
Tengo una lavadora Fagor que me destroza la ropa , es de otro modelo , pero a el ver que aqui tambien se habla de lo mismo , me he decidido a contar mi experiencia .
Deben de utilizar el mismo tambor que con el modelo2FS-3611 , hace agujeros en la ropa , la desgarra y ademas <neg>no</neg> hacen <neg>ningun</neg> caso a estas reclamaciones .
Fagor <neg>no</neg> me soluciona el problema que me ha creado .
Me dice que sus lavadoras <neg>no</neg> romen la ropa , el servicio tecnico me dice que la lavadora esta perfectamente , yo le contesto que yo <neg>no</neg> se como esta la lavadora , se que pongo ropa a lavar y cada vez tengo mas ropa rota .
Mi mujer lava muchas prendas a mano porque tiene miedo a la lavadora .
Nos ha destrozado ropa insustituible , como un cojin de el jgo de cama de el amtrimonio , es una salvaje , y fagor <neg>no</neg> me hace caso .
Los he denunciado en consumo pero pasan de todo .
Tendre que ir por via judicial .
Por_favor quien tenga problemas de este tipo con favor se puede poner_en_contacto conmigo , nos podemos ayudar mutuamente .
Si os ocurre , rellanar la hoja de reclamaciones en la tienda , denunciar en Consumo , teneis dos años de garantia , aunque a_partir_de el año es mas problematico .
polideuces@hmail.com
me inicio en el mundo de las opiniones , tras el cabreo de la rotura de mi lavadora , la cual tenia solamente 2 años y medio .
Estaba encantado con ella , por su facil manejo y los resultados con el lavado , pero muy pronto empezo a hacer mas ruido de la cuenta , insoportable , hasta que empezo a sacar me camisetas blancas con manchas redondeadas marrones ( era robin ) .
La compre hacia solo dos años y medio ( fin de la garantia ) , y vino el servicio técnico a los tres días , diciendo me : rodamientos , tambor , desplazamiento , arreglo , ... = 360 euros de reparación , y <neg>no</neg> me aseguraban que durara mucho .
Pensad como me cabree , si solo somos dos en casa y lavamos poco y poca cantidad , ! pero si esta nueva ¡ .
He decidido tirar la y comprar me una Fagor , con cuatro años de garantia total , 2 mas que me da carrefour , pagando un 8_% de su valor , y que me asegura mas servicio , <neg>sin</neg> abusos .
Porque es lo que hacen abusar .
En primer lugar diría que si alguien tiene una lavadora de esta marca y nota cualquier tipo de vibración avise a el Servicio_Técnico <neg>sin</neg> demora y <neg>no</neg> confíe en la garantía de 7 años que anuncia LG para estos modelos .
Se evitará sorpresas desagradables .
Desde hace poco más de 2 años somos propietarios de esta lavadora LG .
Desde el principio la lavadora vibraba más que todas las lavadoras que habíamos tenido anteriormente y comentando esto donde la compramos nos dijeron que estas de 1000 rpm vibraban algo más y que si <neg>no</neg> se movía del sitio era lo normal .
Después_de esto , la lavadora poco_a_poco empezó a hacer ruido , primero a el centrifugar a 1000 rpm , después a 800 rpm , hasta que últimamente la tenemos que poner a 400 rpm y <neg>no</neg> se puede estar en la cocina a el poner la de el ruido que hace .
Avisamos a el Servicio_Técnico y a la semana vienen a casa .
<neg>Sin</neg> sacar la lavadora del sitio ( seguro que <neg>no</neg> es la primera que ven así ) , gira el tambor y nos dice que la lavadora tiene mal los rodamientos , que los dos años de garantía de la lavadora han pasado hace 3 meses , que si <neg>no</neg> he avisado antes del ruido es culpa nuestra y que la famosa garantía de 7 años que anuncia LG para los modelos de tracción directa sólo cubre el material ( los dos rodamientos ) , y que la mano de obra y el desplazamiento los ha de pagar el cliente , presupuestándonos la reparación en 170 € .
Hemos llamado por teléfono a Att_al_Cliente de LG_España y la solución que nos dieron fue que si nos parecía caro el presupuesto podíamos acudir a otro Servicio técnico de LG .
Hemos mandado una carta de reclamación a la central de LG , pero la respuesta es la misma .
Nos dicen que el servicio técnico está haciendo lo correcto y que pasados los dos años la extensión de garantía que anuncian sólo cubre el material ( dos rodamientos que les costarán unos 6 € ) y de el resto nos tenemos que hacer_cargo nosotros ( 170 € ) .
Además_de todo esto , <neg>no</neg> existe <neg>ninguna</neg> garantía de que reparándola ahora <neg>no</neg> nos vuelva a suceder esto u otra cosa por el estilo el año que viene .
Pagamos en su día casi 600 € por ella , más incluso que algunos modelos de Bosch y Siemens , y nos hemos encontrado con producto totalmente deficiente , que <neg>no</neg> ha durado <neg>ni</neg> dos años y con una marca que elude toda responsabilidad sobre ello .
Ya nos hemos comprado otra lavadora nueva y como pueden imaginar de una marca europea .
Tengo esta lavadora desde hace medio año y hasta la fecha <neg>no</neg> he tenido <neg>ningún</neg> problema con ella , me ha funcionado bine , la capacidad esta decuada a mmis necesidadesy en general todo bie .
<neg>No</neg> doy queja de esta lavadora .
Como sabrais , esta lavadora trae la puerta a el frente y <neg>no</neg> en la parte superior como otras tantas .
Esta característica puede ser un poco fastidiosa para quienes <neg>no</neg> pueden agachar se un_poco ( solo un poco ) para colocar la ropa dentro_de la lavadora , como por_ejemplo mi abuelita , quien con sus dolores de huesos y demás siempre me pide ayuda ( siempre y cuado este en casa ) para poner le su ropa .
Hablando sobre sus características : su capacidad es de apenas 6 kg lo que para muchas personas parecería muy poca cantidad ya_que tienen que lavar tinas y tinas de ropa acumulada a lo largo de la semana , pero como <neg>no</neg> tengo mucha ropa que lavar y lo que tengo lo voy lavando conforme se acumula ( para_que <neg>no</neg> se acumule tanto ) <neg>no</neg> me es problema .
Cuando esta lavadora termina de lavar tu ropa , la centrifuga , y esto sirve para entregar te la ropa de un modo semiseco , pues desgraciadamente <neg>no</neg> cuenta con sistema de secado ( esa cuestan mucho más que esta y consumen una barbaridad de energía eléctrica ) .
El proceso lo realiza en un silencio relativo , <neg>no</neg> hace <neg>mucho</neg> ruido y eso esta bien , muy bien .
Cuando has puesto a lavar algo , en la pantalla de visulización se muestra claramente qué tiempo es el que falta para terminar el ciclo de lavado ...
ahh . . y hablando de ciclos . . esta lavadora realiza 800 revoluciones por minuto 8 esto lo ley en el manual , <neg>no</neg> creerais que me he puesto a contar las , o si ? .
En general esta lavadora sale super bien , muy económica y solo consume un KWatt por hora por ciclo ...
asi que <neg>no</neg> es <neg>mucho</neg> gasto .
Se las recomiendo , es un agrán lavadora ......
A el ser esta mi primera opinión , espero haber la hecho bien , que sea de mucha utilidad y espero sus calificaciones y sus comentarios .
Gracias .
Hace unos meses se nos estropeó la lavadora .
Era una lavadora de esas que también son secadora , y que según me han dicho después_de la avería a el parecer tienen mucho menor tiempo de vida .
El caso es que cuando vino el técnico a reparar la nos dijo que <neg>no</neg> tenía remedio porque se había roto el eje de no_se_qué y que había , por tanto , que comprar una nueva .
La lavadora es un electrodoméstico imprescindible hoy día , <neg>no</neg> es algo que se estropee y puedas tomar te un tiempo para comparar antes_de comprar , porque mientras la ropa se va acumulando y es un desastre .
Así que hubo que comprar otra de urgencia .
Según nos comentaron , era mejor comprar una lavadora que <neg>no</neg> fuera también secadora .
A mi me daba rabia porque el hecho de que la lavadora también seque me resultaba muy útil , sobre todo para las toallas y porque en mi casa <neg>no</neg> usamos el tendedero exterior porque se llena todo de olor de las cocinas .
Pero hicimos caso de lo que nos decían , porque es una inversión , y <neg>no</neg> es plan de comprar te de nuevo una lavadora-secadora y que te dure solamente 3 o 4 años y luego , ale , a comprar otra .
Así que fuimos a ver lavadoras a MediaMarkt , con la intención de comprar una que estuviera bien y sobre todo que tuviera una buena capacidad de carga , porque la que teníamos era de 7,5 kilos .
Por eso nos centramos en las lavadoras cuya capacidad para lavar ropa eran de 8 kilos , lo cual está fenomenal , que recuerdo yo que en los tiempos en que vivía con mis padres estas lavadoras no estaban tan de moda como ahora .
Nos gustó esta Fagor , entre otras cosas porque estaba de oferta y tenía buenas características en comparación con las demás de su gama .
Nos costó unos 560 euros , si <neg>no</neg> recuerdo mal .
En comparación con la lavadora anterior <neg>no</neg> he notado diferencia <neg>apenas</neg> en_cuanto_a el ruido .
<neg>No</neg> diría de esta lavadora que sera silenciosa , porque se escucha y cuando centrifuga se escucha aún más .
Eso sí , las vibraciones muy bien , por_lo_menos en los meses que llevamos con ella .
Pero lo de los anuncios estos que sale un niño durmiendo apaciblemente encima_de la lavadora , con esta desde_luego que <neg>no</neg> .
Lo que aporta de novedoso es que tiene un panel LCD azulito y se controla todo digitalmente .
A_pesar_de ello , es muy sencilla de usar .
Tiene un botón de encendido y apagado .
A continuación se selecciona el programa .
Para ello tiene una rueda , como las lavadoras clásicas , pero que va suave , <neg>no</neg> hace el crik crik tradicicional de las lavadoras .
El programa elegido lo ves en la pantallita , y ahí puedes elegir también unos " extras " , que són : aclarado más intenso , fácil planchado y manchas difíciles .
Estos extras <neg>no</neg> están mal pero <neg>sin</neg> exagerar .
El de fácil planchado <neg>no</neg> se nota <neg>para_nada</neg> ;
se supone que centrifuga de un modo que hace que la ropa se arrugue menos pero yo <neg>no</neg> lo uso porque <neg>no</neg> noto la diferencia .
El de manchas difíciles lo que hace es añadir tiempo de lavado , y lo uso con frecuencia si meto algo que tiene una mancha gorda .
En la pantalla puedes ver el tiempo que va a durar el lavado y las revoluciones a las que va a centrifugar .
A mi esto me parece muy práctico , porque así puedes calcular cuando va a acabar , cuánto le queda y demás , me encanta esta opción .
Además , con otro botón puedes controlar la intensidad de el centrifugado .
Así , si quieres que una colada se centrifugue menos intensamente porque quieres que se arrugue menos , seleccionas la velocidad y punto .
Esto lo uso si por_ejemplo quiero lavar un edredón y <neg>no</neg> quiero usar el programa específico que hay para eso , que me parece que lava con poca intensidad .
A la hora de centrifugar , por cierto , tiene un sensor de nivelación de la ropa , que es para evitar roturas , de_modo_que si la ropa por lo que sea <neg>no</neg> está bien repartida por el tambor , el programa <neg>no</neg> centrifuga .
Entonces tienes que abrir la puerta , colocar mejor la ropa y volver lo a encender .
Esto me ha sucedido un par de veces , con ropa pesada , toallas por_ejemplo , y aunque es un poco rollo , me parece bien para prevenir problemas .
El programa se puede detener en cualquier momento , aunque la puerta tiene un poco de retardo para abrir se , como todas las lavadoras .
Además se puede retrasar el inicio de el programa hasta 24 horas en fracciones de 1h .
Esto lo he usado alguna vez , lo que ocurre es que el jabón acaba filtrándose de la cubeta si tiene que esperar mucho rato , y tengo la impresión de que lava peor , a el margen de que dejar la lavadora encendida por su cuenta <neg>sin</neg> que haya <neg>nadie</neg> en casa ... prefiero <neg>no</neg> hacer lo .
En definitiva , estoy contenta con la lavadora y <neg>no</neg> me ha dado <neg>ningún</neg> problema , la uso muy frecuentemente y todo bien .
Me parece que incorpora novedades interesantes y que de precio es interesante , igual que de diseño , es muy modernita .
Ya había tenido una mala experiencia con un frigorífico de esta marca , y cuando alquilé un piso recién amueblado me encontré con esta lavadora .
Bueno , me dije , en estas cosa un producto sale bueno y otros <neg>no</neg> , vamos a dar le un vto de confianza ...
Lo primero que me hizo fue llenar me la sábanas y camisas de manchas de grasa , y <neg>todavía no</neg> he encontrado la forma de solucionar lo .
Asi que la mitad de colada , muchas veces ¡ a lavar la de nuevo ! .
Lo segundo , el panel inferior se rompió y se descolgó a las pocas semanas , y <neg>no</neg> hay forma de reponer lo ( el tornillo se quedó pegado a el cuerpo de la lavadora ) .
Para rematar lo , la puerta de carga se cae :
lleva un perno metálico yo pensé que sería de acero ... pero <neg>ni</neg> acero <neg>ni nada</neg> , baquelita o malquita o no_sé_qué historias , que se parte or la mitad .
Y eso sí , hasta que acabó de romper se , me pasé un par de meses recogiendo de el suelo el agua que se salía de el aparato ¡ una maravilla !
... Y se estropeó !
Un buen día la antigua lavadora dijo que adiós muy buenas !
Que todo tiene un final ya lo sabemos , pero a aquélla máquina digna de posar en cualquier museo de historia de la lavadora le teníamos cariño ;
además hoy en día que se vaya la luz , que te corten el agua , que se estropee la lavadora , el televisor , el móvil o que <neg>no</neg> funcione internet se convierte en un sinvivir !
Había que comprar otra inmediatamente !
la misión consistía en adquirir una lavadora mejor ( fácil jeje ) y por un módico precio porque la economía <neg>no</neg> es que esté en su mejor momento .
Por_otro_lado tenía que ser de carga superior para <neg>no</neg> cargar se la espalda y para que entrara en el lavadero , el cual <neg>no</neg> es que sea muy grande .
... Y la encontramos !
Estuvimos mirando un montón de modelos y a el final marcados por el presupuesto nos decidimos por una Edesa , concretamente la 2 LT-86 .
Un poco sobre sus características ...
VELOCIDAD CENTRIFUGADO :
-----------------------------------------
Alcanza un máximo de 800 r.p.m ( se regula de 400 a 800 ) .
Aunque ahora la mayoría de las nuevas y más potentes superan los 1000 <neg>no</neg> hemos encontrado que ésto suponga un problema en la práctica .
CARGA SUPERIOR :
--------------------------------------
Siempre es mucho más cómodo introducir la ropa por arriba para <neg>no</neg> tener que estar agachándose todo el rato .
A la larga nuestra espalda va a agradecer la colaboración !
MEDIDAS :
-----------------------
Ésto tiene guasa porque primero <neg>no</neg> encontraba un metro y después he perdido el papel dónde lo he apuntado .
Finalmente solucionado todo ha quedado así la cosa : 40 cm de ancho , 84 cm de alto y de profundidad 59 cm
Nuestro lavadero es estrecho y encaja muy bien dejándonos un poco de espacio libre extra .
CAPACIDAD DE CARGA :
-------------------------------------------
La capacidad máxima es de 5 kg .
Para una familia <neg>no</neg> numerosa considero que es suficiente .
COMPARTIMENTO DETERGENTES :
----------------------------------------------------
Es de plástico y es extraible para facilitar su limpieza .
Tiene 4 ranuras .
La primera es para el prelavado , la segunda para el polvo o líquido de el lavado principal , la tercera para el suavizante y la cuarta para la lejía .
PRECIO :
---------------------------------------------
Nos costó de oferta 355 euros .
Las de carga superior son más caras que las normales y cuesta encontrar gangas pero ésta nos pareció económica .
BOTÓN DE SELECCIÓN DE TEMPERATURA :
----------------------------------------------------
Se puede escoger desde agua fría hasta 90 grados .
CLASE DE ROPA :
----------------------------------------------
Se pueden elegir opciones para ropa de algodón , sintética o delicada / lana .
BOTÓN DE PROGRAMAS :
--------------------------------------------
Hay que seleccionar el programa que pertoca según la tabla de las instrucciones o pegatina que incluyen ( casi hay que hacer un máster ) .
Los programas dependerán de si queremos o <neg>no</neg> prelavado , de el tipo de ropa , de la temperatura escogida u otros parámetros .
Normalmente un programa normal <neg>sin</neg> prelavado puede tardar unas dos horas .
BOTÓN DE ACLARADO EXTRA :
----------------------------------------------
Éste se puede seleccionar para personas alérgicas o pieles sensibles para eliminar algo más los excesos de detergente u otros .
BOTÓN STOP ANTIARRUGAS :
---------------------------------------------
Si <neg>no</neg> queremos centrifugar o si nos vamos mucho rato accionando este botón haremos que la ropa flote en el agua para <neg>no</neg> arrugar se .
Luego se podrá vaciar con o <neg>sin</neg> centrifugado según nuestras preferencias .
BOTÓN LAVADO A MANO :
-------------------------------------------
Apretándolo haremos que se agite la ropa con suavidad como si laváramos nosotros mismos a mano .
Ésto está destinado para prendas delicadas .
PROGRAMAS COMPLEMENTARIOS :
-------------------------------------------------------
Podremos aclarar o centrifugar solamente aquellas prendas lavadas por nosotros a mano aparte .
Es útil porque a veces lavas un jersey a mano y si es muy gordo por_ejemplo cuesta mucho escurrir lo !
SEGURIDAD :
---------------------------------------------------
. bloqueo de la tapa a el empezar a funcionar
. prevención de desbordamiento de agua
. limitación de el centrifugado cuando se reparte mal la carga
EL FILTRO :
-------------------------------------------
Me acuerdo que en la vieja estaba detrás y había que hacer virguerías para llegar .
Aquí está en el fondo de el tambor .
Es una pieza que se puede extraer desbloqueándola .
Es muy fácil y hay que hacer lo regularmente !
SERVICIO TÉCNICO :
---------------------------------
Aunque <neg>no</neg> es <neg>de los más</neg> amplios está repartido por toda España .
Hay un teléfono que es el 902 105 010 para llamar .
DE LA TEORÍA A LA PRÁCTICA ...
+ + + + + + + ********* + + + + +
Mi madre está encantada después_de el susto inicial .
Resulta que cuando la instalaron dejaron el tubo de el agua pisado por la lavadora .
Quién iba a pensar que iba a pasar ésto ! !
cuando pusimos_en_funcionamiento la lavadora <neg>no</neg> se vaciaba el detergente ( sólo lavaba con agua ! ) .
LLamamos a el servicio técnico con el malestar inherente cuando el producto es completamente nuevo .
Supongo que tendríamos que haber lo mirado nosotros pero confiamos en los instaladores y <neg>no</neg> pensamos en esa tontería .
Cuando vino el técnico lo vio enseguida y lo colocó todo bien y ... asunto arreglado ! !
tengo que decir que ya con ésto vimos que <neg>no</neg> tardaban <neg>mucho</neg> en pasar se por casa cuando los avisabas .
Casi siempre ponemos a_partir_de el número 3 en los programas que es un ciclo completo <neg>sin</neg> prelavado .
Siempre utilizamos agua fría ( no_sea_que se encoja algo ) .
La verdad es que <neg>no</neg> miramos la tabla correspondiente y seguramente desaprovechamos funciones ... pero es lo más práctico .
Hasta el técnico nos dijo que él hacía igual y <neg>pasaba_de</neg> mirar lo de los programas !
La ropa delicada a_pesar_de poder poner la en la lavadora yo la sigo lavando a mano porque me siento más tranquila .
La ropa sale bastante más seca que con la anterior porque el centrifugado es más potente y se elimina más el exceso de agua .
<neg>Tampoco</neg> queda excesivamente arrugada aunque <neg>no</neg> libra a la ropa de tener que planchar la luego .
Si queréis ahorrar agua tenéis la opción de <neg>no</neg> hacer prelavado o elegir ciclos de lavado cortos y rápidos .
En_cuanto_a el ruido y las vibraciones la verdad es que <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> molesta .
La anterior daba unos saltos que daban miedo ! !
Las dimensiones nos gustaron , el precio también , las prestaciones , la carga superior y lo único por lo que dudábamos que era la marca hasta ahora <neg>no</neg> nos ha dado <neg>ningún</neg> problema , así que hasta nueva orden yo la volvería a comprar .
Es una lavadora sencilla , <neg>no</neg> es de diseño <neg>ni</neg> tiene pantalla digital , <neg>ni</neg> una super capacidad de carga , étc ... así que si queréis todo éso ésta <neg>no</neg> es vuestra lavadora .
Yo espero que dure tanto como la anterior que ya sería todo un éxito !
Gracias por las lecturas ! besos !
<neg>NO</neg> es capaz de centrifugar .
Como_mucho centrifuga un minuto y <neg>no</neg> llega a 1200 revoluciones <neg>ni_de_coña</neg> .
Cuando has tenido antes una lavadora alemana ( AEG ) de 1000 vueltas y comparas con esta , ves que <neg>no</neg> hay color .
1200 aquí <neg>no</neg> son <neg>ni</neg> 700 en la AEG .
Llamas a el técnico de Fagor y te dice que esto es lo que hay :
la lavadora tiene un control de vibraciones que es incapaz de colocar ropa y centrifugar como debe .
El resultado es ropa llena de agua y doble gasto de secadora .
La ventaja es que Fagor recoge la máquina si <neg>no</neg> te satisface y eso es lo que van a hacer .
Estoya la espera de una AEG ( otra ) , pero por 180 euros más .
Qué se le va a hacer , a gastar se la pasta en productos de verdad y <neg>no</neg> de mentira .
Por cierto , que la prueba para la categoría energética y de lavado de esta lavadora está hecha con 6 kilos de ropa y <neg>no</neg> con 8 .
La de la AEG está hecha con 8 .
La picaresca española <neg>no</neg> tiene límites .
Acerca_de este modelo de lavadora decir que después dos años todavía me estoy arrepintiendo de haber la comprado .
En dos ocasiones ha estado el servicio técnico revisando la y <neg>no</neg> han solucionado <neg>nada</neg> .
- <neg>No</neg> lava bien si la ropa esta más sucia de lo normal .
- <neg>No</neg> coge el suavizante , por lo que saco la ropa <neg>sin</neg> olor y he probado todos los suavizantes que existen en el mercado
- deja la ropa con restos de jabón .
- En el programa de lavado corto siempre sale una parte de alguna prenda que <neg>no</neg> se ha llegado <neg>ni</neg> a mojar .
- etc , un desastre
Tengo este electrodomestico desde abril_de_2004 y estoy muy satisfecha con su resultado .
Se trata de una lavadora moderna y sofisticada .
Tiene una capacidad de 6 kilogramos , por lo que es idónea para familias grandes o que utilicen la lavadora muy a menudo .
En_cuanto_a sus utilidades , en la parte superior tiene un cajetín para el detergente , suavizante o los productos que vayas a utilizar en el lavado .
También tiene todos los botones para que moderes el lavado a tu gusto y la luz que te indica que la puerta está bloqueada y cuando esta desbloqueada .
Pero si tengo que hablar de alguno de los inconvenientes de esta lavadora , tendría que mencionar que es a veces bastante ruidiosa y sus vibraciones son algo molestas , por lo que si la pongo por la noche , tengo que cerrar la puerta para_que <neg>no</neg> me moleste el ruido que produce .
Por todo lo demás estoy muy contenta con esta lavadora y os la recomiendo porque es bastante útil para todo tipo de personas .
Vengo a modificar esta opinión porque llevo más de un mes que esta lavadora <neg>no</neg> me da <neg>nada_más_que</neg> problemas , a los pocas semanas de comprar la , comenzó a vibrar , suena como si fuera vieja y tuviera las chapas sueltas .
En el aclarado cuando centrifuga se pone a brincar y hay que estar sujetándola porque si <neg>no</neg> es capaz hasta de arrancar el tubo de el agua .
Y de el servicio ténico de LG ¡ ¡ ¡ qué decir ! ! !
Llevo un mes desde la primera vez que hablé con ellos y <neg>todavía</neg> esto <neg>no</neg> tiene previsto de que se arregle pronto , ya os escribiré una opinión sobre mi periplo con LG .
Es una pena que una marca como LG , que se supone que está entre las de gama alta , que venda aparatos así .
Yo pensaba que este fabricante revisaba sus productos antes_de sacar los a la venta , pero por lo visto esto <neg>no</neg> es así .
Y veremos como acaba esto , de momento , tengo una lavadora de más de 600 euros que <neg>no</neg> puedo utilizar y <neg>sin ninguna</neg> solución por la casa , por el momento .
Que es de 7 kg de carga pero que según el técnico <neg>no</neg> se puede cargar tanto , que por eso vibra , tiene que ser de 7 gramos porque la hemos probado con cuatro pijamas que <neg>no</neg> pesan <neg>nada</neg> y también así había que agarrar la para_que la lavadora <neg>no</neg> saliera corriendo .
Así_que <neg>no</neg> os recomiendo que compréis productos LG , como tengáis la mala suerte de que salgan defectuosos , que os pille Dios confesados .
Próximamente os colgaré una opinión sobre LG en dónde os contaré todo lo ocurrido con el bochornoso servicio técnico que tiene esta marca .
<neg>No</neg> compréis productos LG
Opinión anterior a que comenzara a dar problemas a las pocas semanas :
Hace unas semanas mi lavadora Saivod después_de 13 años ininterrumpidos de trabajo , <neg>sin</neg> protestar , dijo hasta aquí hemos llegado , así que previo asesoramiento de que <neg>no</neg> merecía la pena el arreglo , nos embarcamos a la busca y captura de la lavadora ideal y después_de mucho mirar y comparar relación calidad-precio , la que más nos interesaba era la marca LG .
Primero porque a_pesar_de ser electrónica , el selector de la temperatura es independiente a el de los programas , en casi todas las que veíamos , incluida una Bosch , estos iban unidos en un solo mando , con lo que las posibilidades de combinar un programa con varias temperaturas se reducía considerablemente .
Otro motivo fue la capacidad , ya_que esta serie de lavadoras LG tienen 7 kg . de capacidad .
También nos llamó la atención su consumo de agua que comparado con la mayoría de 5 kg de capacidad y teniendo_en_cuenta que esta tiene 2 kg más , es de sólo 58 litros a_tope de carga , 8,3 litros por kilo de ropa .
Y cómo_no , al se de la categoría A tanto en eficiencia de consumo como de lavado , nos han abonado 80 € por el plan prever que hay ahora en los electrodomésticos .
En un principio elegimos un modelo inferior de LG de igual capacidad de carga , pero que por confusiones de la tienda al_final <neg>no</neg> lo distribuían y para compensar nos nos ofrecieron la LG WD10121TD sólo por 30 € más , cuando su precio real habría que añadir le otros 120 € más que en el caso de Saturn por_ejemplo , con los 25 € de transporte , esta lavadora se queda en unas 624 € y a nosotros nos ha salido por unos 400 € incluido el descuento de el plan prever , así_que <neg>no</neg> nos lo pensamos dos veces y aceptamos la oferta .
Esta LG además tiene un sistema de lavado inteligente que detecta la cantidad de carga y la temperatura de el agua , eligiendo la cantidad necesaria de agua y el tiempo de lavado , reduciendo así tanto el consumo de electricidad como el de el agua , tan necesaria últimamente y así <neg>no</neg> tenemos que esperar a acumular hasta los 7 kg de ropa para poder poner la lavadora , ella sola lo detecta y se adapta a la cantidad que tengamos que lavar .
Otra de las características quizás de las más importantes , es que lleva el motor Direct_Drive , este motor <neg>no</neg> lleva escobillas como la mayoría de las lavadoras y hace girar directamente el tambor <neg>sin</neg> necesidad de correa <neg>ni</neg> polea , precisamente la avería de la vieja lavadora ha sido la polea , el motor funcionaba pero el tambor <neg>no</neg> se movía .
Gracias_a este sistema las vibraciones casi desaparecen por completo y el ruido , <neg>no</neg> he visto lavadora más silenciosa , sólo se oye el ruido que hace la ropa a el rozar entre sí , el motor es como si <neg>no</neg> existiera .
Lleva un bloqueo para niños que impide que estos toqueteen cualquier botón y modifiquen el programa o cambien la temperatura o la velocidad de centrifugado .
Y es que hay que reconocer que entre la cantidad de lucecitas que lleva , la pantalla digital y hasta la música que emite a el encender se , llame la atención a los más pequeños .
Pero por_si_acaso el ruido casi imperceptible que emite , llegara a molestar nos , tiene un sistema de control de velocidad de bajo ruido que detecta la cantidad de ropa y la distribuye de manera uniforme para reducir aún más el poco ruido que hace a el centrifugar .
A el ser toda electrónica pudiera ocurrir como pasa con los ordenadores que a el ir se la luz perdiéramos toda la información y tuviéramos que partir de cero , con la considerable pérdida de tiempo y de dinero .
Pues_bien , la LG WD10121TD se reiniciará automáticamente en la posición en la que se quedó a el interrumpir se el suministro de corriente eléctrica .
El número de programas que tiene , es el siguiente :
Algodón .
Sintético .
Delicado .
Lavado a mano / lana .
Cuidado infantil .
Rápido 30 .
Ropa de cama .
Y los programas especiales :
Prelavado .
Aclarado en espera .
Aclarado intensivo .
Antiarrugas .
Bio .
Ahorro de tiempo .
Bloqueo infantil .
El funcionamiento es sencillo , elegimos el programa y la lavadora dentro_de las posibilidades lógicas que ofrezca el programa nos señala lo máximo con lo que puede funcionar en este , y a_partir_de ahí nosotros lo podremos modificar eligiendo el lavado ( prelavado , lavado ) ; el aclarado ( aclarado caliente , plus y normal ) ; el centrifugado ( 1.000 , 800 , 400 , <neg>sin</neg> centrifugado , aclarado en espera ) ; la temperatura ( 95º , 60º , 40º , 30º y fría ) y la opción bio o antiarrugas .
Viene también con temporizador para programar que la lavadora funcione cuando estemos fuera_de casa .
En la pantalla digital nos aparece tanto el tiempo que va quedando para que la lavadora finalice el lavado , como el autodiagnóstico , indicándonos si hay algún problema tal_como la presión de el agua , llenado excesivo , puerta mal cerrada , problema de drenaje o en la temperatura de el agua , etc. , etc.
La LG WD10121TD es una lavadora de gama alta que ofrece mucho por el precio que tiene a_pesar_de que de_por_sí ya es algo elevado , porque pagar cien_mil de las antiguas pesetas , es un dinero , pero que a la larga se amortiza .
De entre sus virtudes destacaría la capacidad de carga , ahorro en el consumo de agua y electricidad y sobre todo , que es extremadamente silenciosa .
he tenido esta lavadora durante tres años
el boton de apertura de puerta se ha roto ya varias veces .
la lavadora <neg>no</neg> esta mal hasta que se rompe , hay biene lo malo .
el revicio tecnico fagor es una pesadilla , todo la publicidad de su web reaparacion 24 horas , sabados , todo mentira .
estube esparando una semana y <neg>no</neg> aparecieron .
su servicio de atencion a el cliente inexistente
el tenlefono esta siempre saturado . y cuando lo cojen su ayuda se limita a decir que <neg>no</neg> pueden hacer <neg>nada</neg> .
lo dicho la lavadora normal pero mejor que <neg>no</neg> se rompa .
mejor tirar la a la basura y compra otra
<neg>no</neg> os molestais en intentar reparar la .
Otra lavadora mas en la gama 800/900 rpm .
Eso si , siendo la primera marca de grupo , y superando en calidad a Edesa , estamos hablando de una lavadora de carga superior funcional y muy completa .
Como consumo cuenta con varios apartados A de consumo energetico , con lo cual sera una buena adquisicion ya de por si .
En_cuanto_a la calidad , es superior a marcas como Whirlpool , NEwpol e incluso Otsein .
Teniendo un precio parecido a esta ultima , a mi parecer le supera en bastantes aspectos , los cual os comento .
La carga es variable , <neg>no</neg> tenemos que seleccionar media carga porque ya gastara exactamente en relacion con la ropa que carguemos en el tambor .
Tenemos unos acabados de diseño en lavadora y botones de superior calidad que en otros , lo cual nos dara una dureza de materiales muy buena .
y otra cosa importante , solo enviando una carta , <neg>sin</neg> coste alguno , Fagor nos amplia la garanti a 5 años , muy interesante claro esta .
El precio , pues supera sensiblemente los 400 euros , algo mas que la Whirlpool , pero me parece algo superior en calidades , materiales y tenemos la posibilidad de ampliar la garantia a 5 años .
Saludos
¡ Se mueve ¡ .
A la hora de centrifugar vibra un montón y se desplaza .
El técnico le colocó un contrapeso , pero está peor aún .
Lava muy bien y para centrifugar a 800 rpm la ropa sale bastante seca .
La usabilidad es adecuada , se entiende muy fácil , pero es bastante ruidosa en la centrifugación y además se mueve , y alo he dicho antes , nos tiene negros .
El servicio técnico aunque ha mejorado , deja mucho que desear , pero supongo que esto dependerá de la zona aunque también influya la organización de la casa matriz .
<neg>No</neg> se si es la lavadora o el nuevo detergente pero mi ropa cada dia esta mas limpia y suabe , a eso es de el susbizante .
La lavadora a tenido que tener tambien su importancia la verdad , despues de la pasta que me ha costado .
La instalacion en mi terraza fue facil todo lo icieron los de la tienda .
Lo de el manejo fue mas complicado , aun teniendo las instruciones delante <neg>no</neg> me aclaraba la verdad todo electronico que lio .
Bueno a el decimo quinto lavado ya era un profesional en esto de lavar ropa y de poner lavadoras y esta chupado si es que ella lo hace todo menos meter la ropa en si mismo osea todo .
& programas de lavado en caliente o frio .
Media carhga o carga entera , bajo consumo , uuna lavadora de el futuro para gente de el presente .
Os recomiendo esta lavadora de corazon esta muy bien .
Paciencia leyendo tranquilamente las instruciones a el final la manejas muy bien .
compré una WFF-1200 en el 99 y la hago funcionar a_diario .
Desde que la compramos no_hemos_parado_de tener reparaciones .
Y no eran reparaciones imprevistas , sino perfectamente previstas por la casa .
Así nos lo dijo el técnico cuando nos cambió el motor de centrifugado :
" se estropea porque centrifuga a 1200 revoluciones y se desgasta mucho .
Pero <neg>no</neg> se preocupe porque el nuevo motor , que vale 210 euros se lo dejan por 150 porque la casa ya sabe que se tiene que estropear ... "
Nos quedamos de pasta de boniato .
Tenemos un promedio de una reparación cada tres meses .
Hemos pagado tres o cuatro veces el precio de compra en reparaciones ... y llevamos 7 años con ella .
Cuando <neg>no</neg> es el circuito impreso , es el eje que se estropea por la cal ( y ponemos antical en cada lavada ) y si <neg>no</neg> es el filtro o cualquier otra cosa ...
Antes que esta , tuvimos una Zanussi que duró 15 años y solo se estropeaba cuando se ensuciaban los filtros .
He descubierto que cuando quieres añadir un nuevo producto , tarda siglos en aparecer , y eso si aparece .
En_cuestión_de electrodomésticos , <neg>no</neg> se incluyen las novedades del mercado .
Os voy a hablar de la lavadora LG WD1080FD .
Es una lavadora de 7 kg . de capacidad y carga frontal , ofrece todas las prestaciones de las lavadoras de la marca , gran capacidad , electrónica con un aislamiento especial que protege el panel electrónico de la humedad , eficadia de lavado A , clase energética A ( bajo consumo ) y eficacia de centrifugado A , ésta en concreto es de 1000 RPM lavado inteligente o Fuzz_Logic .
Pero este aparato ofrece una imnovación , su motor Direct_Drive de acoplado directo .
Todas las lavadoras de el mercado , a_partir_de 600 RPM llevan motor de escobillas , el cual dependiendo de la cantidad de lavados , suele durar unos 5 años .
El motor Direct_Drive , va acoplado directamente a el bombo , <neg>no</neg> lleva escobillas <neg>ni</neg> poleas , por lo que su durabilidad es muy superior a el de el resto de lavadoras , incluso en las de 1600 RPM .
además es increíblemente silenciosa tanto en el lavado como en el centrifugado .
El diseño es también muy imnovador y a_pesar_de su gran capacidad , las medidas exteriores son las de una lavadora convencional .
La relación calidad / precio es muy buena , ya_que hay lavadoras en el mercado muchísimo más cars y bastante peores .
Un Saludo a todos los que me leeis .
Tengo esta lavadora desde hace un año y estoy encantada , deja la ropa casi ya seca , tiene una capacidad enorme que me permite meter los edredones de la cama <neg>sin</neg> problema .
El precio en relación con la calidad es buenísimo , puede competir perfectamente con las mejores marcas .
Incluso puedes poner ropa delicada porque con el programa de lavado a mano la lencería fina , jerseys de lana etc. quedan tan bien como si lo hubieras hecho a mano .
Os la recomiendo <neg>sin ninguna</neg> duda es una de las mejores en el mercado en este momento .
Lo que parece puede ser una novela apasionante , queda en un leve intento .
Resulta sosa y fria con un argumento que promete y que a_pesar_de estar bien tramado <neg>no</neg> acaba de convencer me y es que la protagonista resulta fria y a_medida_que vas leyendo el libro se te va haciendo pesado y descubres que esta falto de sentimientos y donde la mayor preocupacion de el autor es la trama y <neg>no</neg> profundiza en los personajes y sus relaciones . .
Trata de la busqueda de la respuesta en Salem la misma ciudad en la que varias mujeres fueron quemadas acusadas de brujeria en 1692 y donde se va a vivir la protagonista y descubre algo inquietante ... que <neg>no</neg> pienso desvelar .
Sobre gustos <neg>no</neg> hay <neg>nada</neg> escrito
Tenemos a Beatriz una chica que está totalmente enamorada de Mónica , su mejor amiga , pero a esta le gustan los chicos mas que a un tonto un lápiz .
Beatriz hace todo lo que Mónica le pide , pero el amor que Beatriz le profesa .
Mónica empieza a llevar una vida de sexo y drogas , y que Beatriz le seguirá por querer estar a su lado , aunque <neg>no</neg> del_mismo_modo , tan a el límite como lo hace ella .
Mónica cada vez necesita más de su vicio , la droga , y para ello tiene que estar liada con gente que <neg>no</neg> quiere , pero es la única manera que tiene de pagar se la droga .
Mónica y Coco ( el yonquie novio de Mónica ) , empiezan a meter a Beatriz en los chanchullos de pasar droga y como hacer pastillas para así ganar se unas pelas y vivir de el cuento y aprovechar mientras los padres de Mónica están pasando las vacaciones lejos_de la ciudad y en teoria ella se ha quedado para estudiar .
Entre los tres , llegan a meter se en un lío en el cual Beatriz verá como única opción ir a Inglaterra a estudiar .
Allí mantendrá una relación sentimental con Cat y posteriormente con Ralph , con el que tiene una relación paralela , pues ella sigue con Cat .
Tras terminar su relación con Ralph , con Cat y sus estudios , nuevamente se va a Madrid y una vez allí trata de dar con Mónica , pero desde la última vez que se vieron , han pasado mas de tres años y <neg>no</neg> sabrá si podrá localizar la .
Localiza a la madre de Mónica y esta le cuenta que está en un sanatorio , que lo ha pasado muy mal y que si quiere ver la tiene que ir allí .
** OPINION PERSONAL **
Me esperaba bastante mas de el libro , tanto me habían hablado de él , que <neg>no</neg> se ... pensé que sería una bomba .
Respecto_a el tema que trata , bueno , siendo las dos chicas de clase media alta , tenemos por el medio el tema de las drogas , tan actual cada día y ver que las drogas y los líos que ellas conllevan les puede pasar a cualquiera , pero se tiene que ser fuerte para salir , puesto que cuanto más tiempo pases jugando con ellas , mas te metes en un pozo_sin_fondo de el que luego es casi imposible salir .
Supongo que Beatriz , no llega a ser una chica lesbiana , si_no_más_bien " bisexual " , ya_que tanto Mónica , ( su amor eterno ) como Ralph maracaron su vida .
<neg>No</neg> se se recomendaría el libro , a mi por_lo_menos <neg>no</neg> me ha gustado , ahora , se lee rápido y sobre todo si el tema te gusta .
Otro más de García_Márquez ha caído en mis manos y lo he devorado en un par de días , sus escasas 100 hojas <neg>no</neg> dan para más tiempo , aunque luego el período de reflexión se prolongue durante más tiempo .
Se puede decir que a_través_de esta obra García_Marquez obtuvo el reconocimiento universal , un cuento largo o una novela corta que engancha de principio a fin .
A_medida_que se va leyendo <neg>no</neg> se asimila toda la informacion que se recibe a el menos eso fue lo que me pasó a mi , y es en las páginas finales cuando uno se da_cuenta de todo y comienza a hilar lo que sucede .
El argumento es sencillo , un hombre espera en un pueblo la llegada de una carta a_través_de la cual le informarán de la concesión de una pensión debido_a los servicios prestados en la guerra .
Pero los años pasan y la carta <neg>no</neg> se recibe , todos los viernes la espera con la ilusión de poder sacar de la pobreza en la que vive a su mujer , pero la espera es vana .
Su mujer es infeliz , lleva toda la vida esperando esa carta , y lo único que tenía que llenaba su existencia era su hijo , ahora muerto , que les dejó en herencia un gallo de peleas a el que cuidan como si fuera un miembro más de la familia , mucho mejor que ellos porque es lo único que les queda de su hijo .
Así transcurre su existencia en un pueblo como el Macondo de “ Cien_años_de_soledad ” , la conexión entre ambas novelas es evidente , nuestro coronel sirvió para Aureliano_Buendía .
Estamos ante un pueblo tan olvidado como su protagonista y todos sus habitantes a los que lo único que les espera es la muerte .
Una vida dominada por la soledad , la tristeza , la esperanza , la amargura , el hambre .
La espera de algo que <neg>no</neg> llega y que se tiene la certeza de que <neg>no</neg> llegará pero que <neg>no</neg> quiere reconocer , porque reconocer lo sería tirar por la borda todos esos años de espera y tener una vida <neg>sin</neg> sentido para lo que les queda de existencia en ese lugar donde lo único inevitable es la muerte , la soledad y el hambre .
¿ Recomendable ?
Por_supuesto , aunque si primero os habeis leído " Cien_años_de_soledad " esta os sabrá a poco .
" -
<neg>Nunca</neg> es demasiado tarde para <neg>nada</neg> - dijo el coronel . "
<neg>Nunca</neg> es tarde para <neg>nada</neg> cuando <neg>nada</neg> se espera ...
La verdad es que tras leer y apasionar me con la obra de esta autora , Malena_no_es_nombre_de_tango , cayo entre mis manos este libro , bueno que podria decir de el , es un libro divertido e imaginativo que como todas las demas obras de esta autora nos hace una perfecta descripcion tanto de los lugares como de los personajes y su idiosincrasia , osea eso de yo soy yo y mis circunstancias , lo cierto es que esta autora por su forma de escribir de reflejar el mundo ens sus obras , me trae a la memoria los libros tambien leido de otra autora gallega igualmente singular por su vida y trabajo se trata de Rosalia_de_Castro , una autora que en la distancia era capaz de mediante sus descripciones hacer que nos metieramos de cabeza en sus obras .
He aquí un claro ejemplo de aquel problema mío de el que os hablé , con los autores en lengua hispana .
Un libro como este sería capaz de quitar me la afición por la lectura , si <neg>no</neg> fuera porque hay aficiones inherentes a la persona , que <neg>no</neg> se pueden eliminar así_como_así .
Menos mal que se ha acabado ( el libro , digo ) , y que puedo pasar a otra cosa .
Mariposa .
Y aunque con esto está ( o debería estar ) todo dicho , voy a intentar contar os algo más sobre una de las más grandes decepciones literarias que me he llevado en los últimos tiempos .
“ El_camino_de_los_ingleses ” es el libro con el que Antonio_Soler ha conseguido el premio Nadal 2004 .
Como ya he comentado alguna vez , yo soy más de libros que de autores , pero si un libro me gusta , confío en que me puedan gustar otras obras de el mismo autor .
Como hace tiempo leí “ El_espiritista_melancólico ” y me gustó , y las críticas de “ El_camino_de_los_ingleses ” eran excelentes , me animé y lo cogí prestado en la biblioteca .
Es en ocasiones como esta cuando más me alegro de tener en mi pueblo una Biblioteca_Municipal medianamente decente y evitar así gastar me una_media de 20 € en cada libro que quiero leer , o tener que esperar a que salga la edición en bolsillo .
Para lo que hay que leer , a veces …
“ El_camino_de_los_ingleses ” cuenta , desde un punto de vista autobiográfico ( se supone ) el último verano de la adolescencia de un grupo de jóvenes malagueños , allá por los últimos años 70 ( más o menos ) , un grupo tan variopinto como se pueda imaginar .
Asistiremos a los sucesos , más o menos relacionados entre sí , que marcan el futuro de todos ellos : amistades , odios , esperanzas , futuros brillantes unos y totalmente oscuros los otros , primeros encuentros sexuales …
Una época , en definitiva , que supondrá un punto de <neg>no</neg> retorno , el paso a la vida real , de la que ya <neg>nunca</neg> podrán escapar .
Como os decía antes , las críticas a este libro son excelentes .
Yo sin_embargo , discrepo .
<neg>No</neg> he encontrado por <neg>ninguna</neg> parte “ La agudeza , ironía y picaresca ” de las que se habla en la contraportada de el libro ;
<neg>ni</neg> me parece que sea “ un magistral relato ” .
A el contrario , me parece una historia <neg>sin</neg> ritmo , <neg>nada</neg> ágil , espesa y complicada , en la que cuesta avanzar , y <neg>no</neg> sucede <neg>nada</neg> .
<neg>Nada de_nada</neg> .
Hay pasajes en los que parece que la cosa se va a animar , pero decae a el instante .
<neg>No</neg> acaba de enganchar al lector .
Al_menos , <neg>no</neg> a esta lectora .
Si “ El_camino_de_los_ingleses ” es tan autobiográfica como parece , puede ser que su creación haya servido a Antonio_Soler como forma de terapia , para expiar pecados o exorcizar fantasmas , tal_y_como el narrador insinúa en algún momento .
En ese caso , tal_vez se le pueda “ perdonar ” haber escrito semejante bodrio .
Pero a mí , que soy totalmente ajena a la historia , a el mundo y a las circunstancias que describe , <neg>no</neg> me dice <neg>nada</neg> , <neg>no</neg> me atrapa , <neg>no</neg> capta mi atención .
Lo que ocurre es que mi orgullo me impide dejar un libro a medias ( pocas veces lo he hecho ) y mi optimismo natural me hace pensar que la cosa tiene que mejorar , y sigo leyendo .
<neg>No</neg> ha sido el caso de “ El_camino_de_los_ingleses ” .
<neg>No</neg> mejora , <neg>no</neg> .
<neg>Ni_a_la_de_tres</neg> .
Aunque este fiasco <neg>no</neg> debería pillar me de sorpresa .
Simplemente con leer el argumento , intuí que <neg>no</neg> me gustaría .
Me ha recordado mucho a “ Si_te_dicen_que_caí ” , de Joan_Marsé , que <neg>tampoco</neg> me gustó <neg>mucho</neg> .
La historia contada desde el punto de vista de un niño me disgusta menos , pero no_deja_de sonar me a “ esto me pasó , y ahora que os lo he contado me he quitado un peso de encima , me he liberado , y ya puedo seguir mi camino en paz ” .
Y <neg>no</neg> me gusta , qué le voy a hacer yo .
En una palabra , la lectura de “ El_camino_de_los_ingleses ” ha sido una tortura .
He tenido que alternar lo con otro libro para ayudar a pasar el mal trago .
Vamos , como cuando a los niños se les pone en la cuchara yogur , y luego el puré de verduras que odian .
<neg>No</neg> os lo recomendaría ( “ El_camino_de_los_ingleses ” , <neg>no</neg> el truquito de el yogur , claro ) , pero lo cierto es que si yo me topara con una opinión como esta , iría corriendo a buscar el libro , a ver si realmente es tan malo .
Así que vosotros mismos .
Si lo leéis , ya me contaréis .
A ver si yo me he perdido algo , o soy un poquito corta , o una combinación de ambas .
Por cierto , acabo de leer que el también malagueño Antonio_Banderas dirigirá la película basada en este libro .
Tal_vez ( sólo tal_vez ) si me explican la historia con dibujitos …
Claro , y si <neg>no</neg> la protagoniza Banderas …
<neg>No</neg> , definitivamente , creo que <neg>ni_siguiera</neg> en película .
Una y <neg>no</neg> más .
Hola amig@s ! ! !
La verdad es que <neg>no</neg> sé <neg>muy</neg> bien como afrontar esta opinión porque , creo , que es de las pocas veces que voy a hablar " mal " de un producto y tratándose de un libro <neg>no</neg> es fácil de hacer , a el menos para mí .
Debo de llevar como un año más o menos <neg>sin</neg> hablar de <neg>ningún</neg> libro , pero no ha sido porque durante todo este tiempo no haya leído , sino porque he estado intentando leer este de el que os voy a hablar : El_cuaderno_gris .
De hecho lo acabé la semana pasada y desde entonces ya he leído otro y hoy mismo he empezado otro , así por ganas de leer os aseguro que <neg>no</neg> fue por lo que tardé tantísimo en leer en este libro .
Argumento
En este libro Joseph_Pla , en primera persona como si de una biografía se tratara , nos habla de su vida , pero en no plan autobiografía sino a_modo_de ejercicio literario .
En más de una ocasión repite que lo que se recoge en el libro sólo son anotaciones que hace a_modo_de ejercicio para forzar se a sí mismo a coger el hábito de escribir y que <neg>no</neg> pretende <neg>nada</neg> más con ello .
De este modo , cuenta dos años de su vida : 1918 y 1919 .
Nos encontramos en la Cataluña de esos años , concretamente en el Empordà , ante un estudiante de Derecho , al que <neg>no</neg> le gusta su carrera , pero que siente la obligación de sacar la adelante sólo para <neg>no</neg> desilusionar a su familia , familia que con los años ha ido a menos y que pasan muchos apuros para que sus hijos vayan a la universidad y tengan una carrera .
Sin_embargo , <neg>no</neg> cuenta <neg>ninguna</neg> historia , no se trata de la historia de su vida durante esos dos años , sino_que son , como muy bien se encarga de apuntar muy a menudo , anotaciones de cosas que le suceden , que ve , que le inquietan , recuerdos , etc. , pero que <neg>nada</neg> tienen que ver entre sí .
Personajes
El protagonista indiscutible de el libro es Joseph_Pla , puesto que es él mismo quien escribe y sobre quien aunque a lo largo de todo el libro aparecen infinidad de personajes <neg>ninguno</neg> tiene relevancia .
Como ya he dicho , es un estudiante de Derecho , pero <neg>no</neg> le gustan <neg>nada</neg> sus estudios .
Sin_embargo , sigue adelante por <neg>no</neg> defraudar a su familia .
Vive en Barcelona , primero en un piso y posteriormente en una pensión y se mueve dentro_de el círculo burgués de la ciudad , sobre todo entre periodistas y literatos de la época .
Siempre vive por encima_de sus posibilidades , <neg>nunca</neg> tiene dinero , pero siempre pretende aparentar lo contrario , sin_embargo , él mismo reconoce que eso no_hace_más_que denotar su estado de pobreza absoluta ;
pero , aunque a veces admite que hacer eso es poner se a sí mismo en ridículo , <neg>no</neg> llega <neg>nunca</neg> a cambiar ese estilo de vida .
Estructura
Podría decir se que el libro se divide en dos partes correspondientes a los años que narra : 1918 y 1919 , que es prácticamente la única división que tiene , pues no se compone de capítulos , sino_que cada anotación tiene a el lado el día al que pertenece .
En_cuanto_a las anotaciones muchas veces son correlativas , pero otras se salta días de_por_medio y luego a el empezar pide disculpas por <neg>no</neg> haber escrito durante esos días ...
Las hay muy cortas , de apenas dos frases , mientras_que otras duran 10 o 15 páginas .
Y , como ya he dicho , <neg>no</neg> tienen <neg>nada</neg> que ver entre sí .
Tan pronto te está hablando de que ayer llovió como pasa a contar te que un amigo suyo se ha comprado una moto ...
Muchas veces plasma sus inquietudes , que personalmente me resultan bastante insulsas , <neg>no</neg> sé si porque <neg>no</neg> las entiendo o porque realmente lo son .
Me gustaron , sin_embargo , mucho las anotaciones en las que hace_referencia a los paisajes y a su familia , sobre todo las primeras , porque más_que_nada lo que hace es describir la zona donde vive o como es su familia y , la verdad , que esos " pasajes " son muy bonitos .
En_cuanto_a el número de páginas en la edición que yo tengo son 575 .
Espacio , lenguaje , ritmo ...
Como ya he dicho la " acción " transcurre en Cataluña .
De primeras en la región de el Empordà y luego en Barcelona ciudad .
En_cuanto_a el lenguaje es bastante claro , tiene alguna palabra por ahí que <neg>no</neg> entendí <neg>muy</neg> bien y también alguna que otra en catalán <neg>sin</neg> traducir que para los que <neg>no</neg> sabemos catalán o buscamos en un diccionario o nos quedamos <neg>sin</neg> saber que significa , pero , en general , el lenguaje es bastante claro .
Más que el lenguaje en sí el problema se centra en la expresión que sí que es bastante rebuscada , lo que afecta a la hora de leer y hace que te pierdas fácilmente .
En_cuanto_a el ritmo pues es bastante cambiante , la verdad .
Depende mucho de lo que te cuenta en cada momento .
Si es una descripción es más bien lento , si es una reflexión suya también es lento , pero luego te cuenta otras cosas que son más rápidas .
Autor
<neg>No</neg> lo conocía hasta que reparé en este libro que , a simple vista , <neg>no</neg> me llamaba <neg>mucho</neg> la atención , pero según el prólogo es la mejor obra de el autor así que me decidí a leer lo más por eso que por el autor en sí .
Sin_embargo , por lo que he podido averiguar se trata de una de las figuras más importantes de la literatura catalana .
Opinión personal
¿ Sabeis lo que es estar ante un libro que os quita las ganas de leer ?
Pues eso es lo que a mí me ha pasado con este libro .
Realmente no es que sea un mal libro , que esté mal escrito , sino_más_bien_que lo que cuenta carece de interés .
Si por_lo_menos hubiera un hilo argumental que pudieras seguir ... pero es que <neg>ni</neg> eso , salta continuamente de una cosa a otra <neg>sin</neg> que tengan que ver entre sí , no_hace_más_que hablar de gente que <neg>ni</neg> " presenta " y que <neg>no</neg> sabes quienes son , que igual que aparecen desaparecen y luego , unas páginas más adelante , las vuelve a nombrar igual que si las conocieras de toda la vida ...
Todo ello hace que te pierdas continuamente y cuando llevas unas pocas páginas , piensas que quizás eso que <neg>nada</neg> tiene que ver ahora entre sí más adelante pintará algo .
Luego , cuando ya vas por la página 100 o por ahí , te das_cuenta de que <neg>no</neg> , que en_realidad <neg>no</neg> te cuenta <neg>nada</neg> , que sólo llena las páginas con cosas que a ti <neg>ni_te_van_ni_te_vienen</neg> .
Reconozco que tiene " pasajes " muy guapos , pero también hay otros ( la mayoría ) muy pesados y otros que <neg>ni_siquiera</neg> resultan creíbles .
A el principio de el libro comienza hablando de la vida que lleva en Palafrugel y describe a la clase burguesa , dando también su opinión a el respecto .
No lo hace en una sola anotación sino_que emplea varias y , la verdad , personalmente es un " pasaje " de el libro que me gustó , sin_embargo luego pasa a contar te la supuesta historia de amor entre dos jóvenes burgueses , pero te la cuenta no como historia , sino como yo lo ví y sucedió esto , esto y lo otro , casi parece como si los espiara , hasta tal punto que transcribe sus diálogos a el dedillo , pero es precisamente eso lo que <neg>no</neg> la hace creíble porque <neg>no</neg> sabe o <neg>no</neg> quiere transcribir los diálogos como dios manda y muchas veces da detalles que o él era el chico o de verdad espiaba a la pareja ... <neg>no</neg> es que a mí me importe si era su novia o si los espiaba , pero todo el conjunto hace que esa parte en la que se para a hablar de el amor poniendo como ejemplo a esa pareja <neg>no</neg> sea creíble <neg>en_ningún_sentido</neg> .
Me resultó mucho más fácil de leer la segunda parte de el libro , la correspondiente a el año 1919 , <neg>no</neg> sé si porque me acabé acostumbrando a su forma de escribir o porque es menos complicada ya_que <neg>apenas</neg> tiene descripciones y las anotaciones son más bien cortas y de cosas bastante concretas que rara_vez se prestan a divagaciones de el autor .
Pero aún_así cuando acabé el libro me quedé con una sensación de <neg>no</neg> haber aprendido <neg>nada</neg> , de que <neg>no</neg> me había aportado <neg>nada</neg> .
<neg>No</neg> acostumbro a leer sólo por aprender algo , pero me gusta que el libro que leo me aporte algo , aunque sólo sea entretenimiento ;
y éste , desde_luego , <neg>no</neg> lo ha conseguido <neg>ni_de_lejos</neg> , cuando lo acabé estaba casi igual que antes_de empezar lo .
Conclusión
Supongo que después_de todo lo que he dicho sobra añadir que <neg>no</neg> lo recomiendo <neg>bajo_ningún_concepto</neg> .
Quizás haya sido yo que <neg>no</neg> he entendido lo que autor quería escribir o que <neg>no</neg> he sido capaz de captar sus divagaciones para bien o para mal , o que directamente <neg>no</neg> he pillado de que va el libro , pero desde_luego para mí ha sido una pesada pérdida de tiempo , así que <neg>no</neg> os lo recomiendo , pues creo que hay libros muchísimo mejores que este en el mercado literario .
Besos para tod@s
Me encanta Lucia_Etxebarria , sera que me identifico con ella por ser de la misma epoca y casi de el mismo sitio , o por que tenemos una vision parecida de las cosas , o por_que <neg>no</neg> se calla y dice lo que piensa de las cosas independientemente de lo que piense el resto ( cosa que le ha costado mas de un trabajo ) o que realmente tiene un estilo de escribir que es realmente increible .
<neg>No</neg> lo se , el caso es que me tiene enganchada y <neg>no</neg> debo de ser la unica ya_que el premio nadal que recibio en el 98 asi lo ratifica .
Este libro en realidad son relatos entrelazados de la vida de 4 mujeres , Maria , Raquel , Elsa y Susi , con sus rencores , sus pasiones , sus envidias , sus miedos . . luchando por conseguir su propio sitio dentro_de un mundo totalmente marcado con sus reglas y supuestas formas de como actuar dentro_de lo " normal " .
El tema como que me suena , o piensas y actuas como la mayoria de la gente que tienes alrededor o prepara te por tener la osadia de tener ideas propias y diferentes y ademas atrever te a exponer las por que te lloveran las etiquetas e ideas preconcebidaspor todos los lados .
Pues yo soy de las que aun creen en las hadas , en la poesia , en las mañanas de domingo , en los sueños compartidos , en la cigueñas , en el mar , en nunca jamas y en Peter_Pan ( aunque se haya hecho demasiado mayor ) , aun estoy a medias con lo de la " jodida feria " pero sigo intentando lo .
¡ Por Dios ¡ cada dia me alejo mas de la " normalidad " , ¿ deberia empezar a preocupar me ? , ja
Este libro realmente me ha decepcionado .
<neg>No</neg> hay <neg>mucho</neg> que decir a favor , las expectativas que tenía antes_de comprar lo , ( mi mejor amiga me lo recomendó ) eran altas , el tema que aborda el libro suena sorprendente : una ciudad , un país , un mundo en el que los libros escapan , las palabras van desapareciendo y con ellas el sentido de las cosas son un comienzo que promete , pero que a la hora de dar continuidad o armar más bien decepciona .
Y decepciona porque este que parece ser el tema principal deja de ser lo luego , para dar lugar en la segunda parte a una vida totalmente diferente de la propuesta inicialmente .
La segunda parte del libro , lejos_de mantener mi poco entusiasmo luego_de leer la mitad del libro más_bien lo terminó de sepultar para mí la historia , ya_que el personaje afiebrado y adolecente inicial es ya un tipo crecidito pero que tiene problemas para distinguir lo real de lo imaginario .
Insisto en las pocas virtudes de la obra , <neg>ni_siquiera</neg> se salva el estilo , ya_que en muchas ocasiones cae en la repetición de detalles que solo redundan en lo obvio .
<neg>Sin</neg> querer ser sanguinario con el autor , yo desaconsejo su lectura .
Por qué lo empezaste a leer
Estaba en la playa , <neg>no</neg> me había llevado <neg>ningún</neg> libro y me dejaron éste para leer .
Es decir , que <neg>no</neg> había oido hablar de él <neg>ni nada</neg> , fue pura casualidad .
Argumento a_grandes_rasgos
Estilo
" El codigo DaVinci " pero en Barcelona y con Gaudí .
Los personajes están divididos en dos grupos : los buenos y los malos .
Pertenecen a dos " sectas " enemigas que persiguen lo mismo .
Se van matando unos a otros hasta que a el final queda una sóla persona que consigue el " tesoro " .
Vamos , muy poco original .
Primera impresión
Cuando llevaba leídas unas cuantas páginas tenía la sensación de estar releyendo algo por segunda vez .
Opinión
El libro está bien escrito , se lee fácil y es entretenido .
Pero a mí <neg>no</neg> me ha gustado <neg>mucho</neg> .
Lo bueno son las descripciones de Gaudí , su vida , la simbología en su obra , sus edificios de Barcelona .
A quien le apasione este tema seguramente le gustará el libro .
Pero yo <neg>no</neg> soy <neg>ninguna</neg> enamorada de Gaudí y en Barcelona he estado solo un par de veces , si a esto le sumamos un argumento algo " repetido " , pues el libro se me hacía en ocasiones un poco pesado .
Lo aconsejarías ?
<neg>No</neg> .
El libro se puede leer y es medianamente entretenido , es decir , para pasar el rato <neg>no</neg> está mal .
Pero quien quiera disfrutar leyendo , mejor que se busque otro libro .
Por_supuesto esta opinión es totamente personal , respeto a la gente que le haya gustado y haya disfrutado con este libro .
Carmen_Martín_Gaite es una escritora que me encantó en Entre_visillos , me pareció sostenible en Lo_raro_es_vivir y me ha decepcionado con Caperucita_en_Manhattan .
Podríamos excusar la diciendo que se trata de un libro destinado para un público infantil o juvenil ( cosa que creo que <neg>no</neg> es <neg>del_todo</neg> cierta ) o simplemente que <neg>no</neg> es su mejor obra y punto .
Seguramente se trate de esto último .
La obra es de ritmo lento , aunque fácil de leer .
Sus personajes principales están basados en el cuento tradicional de Perrault o de Grimm ; a saber :
tenemos una caperucita , vestida de rojo y todo , que aquí se llama Sara_Allen y no vive en ningún paraje idílico , sino en Nueva_York .
No tendrá que cruzar ningún bosque para ir a casa de la abuelita , más_bien atravesará Central_Park y , como_no , allí se encontrará con el lobo , encarnado aquí por Mister_Woolf , el dueño de la pastelería más importante de Manhattan , el cual tiene un grave problema en su negocio :
<neg>no</neg> consigue hacer la tarta de fresa perfecta .
La solución pasará por la abuelita de Sara_Allen , que tiene medio perdida una receta ideal en un cajón .
Esta abuela se llamará Rebeca , aunque de joven fue cantante y su nombre artístico era Gloria_Star .
La abuela encarna todos los ideales que a la niña le parecen apetecibles :
vive libremente , <neg>sin</neg> complejos , despreocupada y con un amplio concepto de la vida .
La madre de la niña ( la hija de la abuelita ) es una señora reseca , metódica , hiperpreocupada por todo , que <neg>no</neg> deja en paz <neg>ni</neg> a su madre , <neg>ni</neg> a su hija , <neg>ni</neg> a su marido .
Cada sábado hace una tarta de fresa con la receta tradicional , coge de el brazo a la niña y va a casa de la abuelita a merendar , mientras deja una nota a el marido avisándole de su acostumbrada ausencia .
Estos metódicos viajes aburren muchísimo a todo el mundo , menos a esta mujer , por_supuesto .
La niña se siente , pues , más identificada con su abuela que con su madre , así que , una tarde de sábado en que la madre está fuera a_causa_de un entierro , la niña coge la dichosa tarta y se va sola a casa de la abuelita .
En el metro se baja en la parada de Central_Park y allí se queda atemorizada un instante hasta que se encuentra con otro personaje de la obra : Miss_Lunátic , una mujer mayor , vagabunda , muy conocida en la ciudad , que le acabará de mostrar el camino de la libertad a la chiquilla .
Y así es , porque esta mujer es ni_más_ni_menos_que Madame_Bartholdi , la madre de el escultor alsaciano que diseñó la famosa Estatua_de_la_Libertad usando como modelo a su propia madre .
En un alarde de fantasía propio de los cuentos , Martín_Gaite nos sitúa este personaje misterioso y más que centenario aquí , para guiar en sus sueños a Sara_Allen .
Las dos compartirán el secreto de que Miss_Lunátic es quién es y que vive en la propia estatua comunicándose con Manhattan mediante un misterioso y mágico pasadizo secreto , de el cual dará la llave de entrada a Sara .
En tanto andan por Central_Park , aparecerá Mister_Woolf , empresario huraño y solitario , que conoció de joven a la abuela de Sara y se enamoró de ella .
Prueba la tarta de fresa , le parece la ideal y pide a la niña la receta .
La niña , ingenua , le mandará a casa de la abuelita , mientras ella cree cumplir otro de sus sueños paseándose en limusina por Manhattan ...
Tenemos , pues , todos los ingredientes de el cuento tradicional servidos ...
Pero el lobo <neg>no</neg> se comerá a la abuela , el lobo <neg>no</neg> es <neg>tan</neg> malo , simplemente está solo .
Caperucita ( Sara ) a el principio parece buscar la manera de ser feliz , de <neg>no</neg> encasillar se en el mundo rígido de su madre , pero acaba , para mi gusto dejándose llevar por las tonterías que le cuenta una tía loca que dice ser la Estatua de la libertad en persona y pone en verdadero peligro a su abuela a el mandar le a su casa un desconocido .
Sé que es una visión particular y sé que me salgo de la fantasía propia de el cuento , pero es que , bajo mi punto de vista , los personajes son superficiales y muy poco perfilados , por lo que es fácil que te canses de la cháchara improductiva de la niña con Miss_Lunátic o de la niña con Mister_Woolf , o de la narración cansina y un tanto pobre de recursos que despliega en este libro la autora .
En definitiva , tenemos aquí una nueva versión de un clásico .
Está bien como experimento , pero si queremos leer Caperucita , vayámonos a los dos cuentos de toda la vida ;
y si queremos leer a Martín_Gaite , dejemos este libro a un lado y busquemos entre los muchos otros que tiene publicados .
Con ambos cambios , bajo mi punto de vista , saldremos ganando como lectores .
Por fin un libro infantil pensado para niños ( es decir personas pequeñas ) y <neg>no</neg> para idiotas bajitos .
Me explico , por alguna extraña razon se tiende a tratar a los niños como si fueran imbéciles y esto es , salvo honrosas excepciones extensible a la literatura infantil .
Harry_Potter_y_la_piedra_filosofal ( y todos los demás de la serie ) es un libro delicioso que resulta entretenido a cualquier edad .
Consigue que un padre que se lo lea a sus hijos se lo pase tan bien como ellos ( incluso <neg>sin</neg> leer se lo a <neg>nadie</neg> a mi me encantó )
Por si alguien <neg>no</neg> ha oido <neg>aun</neg> hablar de el ( unas vacaciones en el polo norte quizas ) Harry es un niño huerfano que vive con sus tíos , que por_supuesto son odiosos hasta que un dia descubre que es un mago y que va a ir a estudiar a la mejor escuela de magia de el mundo .
contado de esta forma tal_vez <neg>no</neg> parezca <neg>demasiado</neg> atractivo , un libro de aventurillas con malos malísimos y buenos buenísimos .
Sin_embargo con todo eso los personajes son creibles y el argumento está muy bien estructurado .
Además partiendo de una muy bien documentada base mitológica y de la sabiduría popular sobre brujas , la escritora describe el colegio de magia y la vida de los propios magos de forma que resulta fácil imaginar que en realidad existen .
Incluso inventa un deporte , el quidich , que es algo así_como el futbol para nosotros , al que si <neg>no</neg> fuera porque <neg>aún no</neg> he encontrado escobas voladoras jugaría encantada .
Despues de leer otros libros de F.S. este me ha parecido un poco soso .
Bien es cierto que es cortito , pero tambien es cortito todo lo demas : los personajes , la trama , el desenlace , etc ...
Parece escrito con poco tiempo y por compromiso , pues aunque la idea incial parece buena , se malogra a las pocas paginas , y empieza el baile de personajes , los reales , los de el corrillo de cotillas , y los extranjeros , que es como si <neg>no</neg> fuera la cosa con ellos .
Yo <neg>no</neg> soy escritor , pero sé cuando un libro está hecho con desgana , y este lo está .
<neg>No</neg> llega al corazon , <neg>ni_siquiera</neg> a lo mas superficial de el cerebro .
Es una pena .
Si quieres pasar un rato , lee lo , pero <neg>no</neg> esperes grandes cosas , y claro , siempre se saca algo cuendo se lee .
Prescindible
Lo confieso , desde que leí " Tokio_Blues " soy una ferviente admiradora de la Literatura de Haruki_Murakami , uno de los genios de la Literatura nipona de el momento junto_a Kenzabuto_Oz o Banana_Yoshimoto .
Haruki_Murakami tiene un estilo que <neg>no</neg> te deja indiferente .
En la Biblioteca de El_Perelló tengo varios títulos suyos : " Tokio_Blues " ; " Sauce_ciego_,_mujer_dormida " y " Al_sur_de_la_frontera_,_al_Oeste_del_Sol " a los que se ha sumado recientemente este " Crónica_del_pájaro_que_da_cuerda_al_mundo " .
Yo tengo la edición bolsillo , que Tusquets ha editado dentro_de su colección Maxi_Tusquets .
Es de bolsillo , pero el tamaño de la letra es legible , el papel blanco y las hojas resistentes .
Un bolsillo bastante similar a la edición original .
¿ Y qué nos cuenta Haruki en esta novela ?
La misma es anterior a su " Tokio_Blues " .
En ella nos relata las aventuras de Tooru_Okada un joven abogado que acaba de dejar su trabajo en un bufete .
Un día , recibirá una extraña llamada de una mujer que va a cambiar su vida : a_raíz_de esta llamada , su esposa desaparecerá y extraños personajes irrumpirán en su vida .
Todo se transforma y rompe con el pasado .
Es una historia que engancha .
Haruki escribe tan bien que llegas a meter te en la piel de Tooru y sentir lo que él siente .
El estilo es chocante , la forma de la escritura , la tipografía , va cambiando : de letra de imprenta a partes de capítulos escritos con letra mecanografiada , diferente tipografía , retazos de la 2ª Guerra_Mundial .... un collage muy interesante .
Está dividido en partes cronológicas que abarcan desde junio a julio_de_1984 ( la primera ) hasta octubre_del_84 a diciembre_del_85 ( la tercera ) .
Partes que constituyen retazos de la vida de Tooru .
Y , junto_a los personajes humanos , hay otro : un pájaro que se posa cada mañana en un árbol cercano a la casa y que Tooru denomina " el pájaro que da cuerda a el mundo " .
Un pájaro que podría tomar se como metáfora de la propia vida , de la puesta en marcha de un nuevo día .
Y <neg>no</neg> es raro hablar de metáforas :
es literatura nipona , como el chino el japonés es un idioma cargado de metáforas y simbolismos así que este pájaro tiene mucho significado y <neg>no</neg> se va <neg>muy</neg> lejos de la Filosofía_Zen tan impregnada en este país .
Las novelas de Haruki_Murakami tienen algo que las hace similares y a el mismo tiempo diferente de el resto de las niponas .
<neg>No</neg> espereís en ella Gheishas y Samurais sino japoneses actuales .
Cada una de sus novelas es un perfecto retrato de la sociedad nipona actual que te ayuda a comprender la un poco más , a aprender más de la misma .
El libro , la novela , tiene 905 páginas que se leen con ganas .
Haruki es , a_raíz_de su " Tokio_Blues " , un autor ya conocido y consagrado en nuestro país que tiene sus lectores fieles .
<neg>No</neg> va a defraudar .
Hay que tener_en_cuenta que es anterior a " Tokio_Blues " pero <neg>no</neg> por ello menos madura sino todo_lo_contrario .
Creo que es una buena opción no_sólo de lectura estival sino para adentrar se en la literatura y en la obra de Haruki_Murakami .
Para descubrir otro tipo de literatura que va más_allá_de Kenn_Folletts y otros best sellers que , a la larga , se quedan en eso : éxito pasajero mientras_que las novelas de Haruki llevan el camino de convertir se en algo más : casi en unos clásicos .
La disparada imaginación de un niño nos transporta a la existencia de dos mundos paralelos pero muy diferentes :
en uno está la realidad cotidiana ;
en otro la realidad organizada ... según el orden alfabético .
Ésta última , en_cierto_modo , es el reflejo distorsionado de la vida de ese niño , donde está sucediendo acontecimientos dolorosos que le llenan de infensión y soledad , ante los cuales se siente impotente .
Siente que todo se desmorona en su mundo " real " , y paralelamente todo se desmorona también en su mundo " ficticio " , cuando los libros empiezan a escapar volando de las estanterías , y las palabras empiezan a " morir " .
Pues a_el_tiempo_que mueren las palabras , desaparecen los conceptos que ellas representan : la mesa , la casa , el color amarillo , el sabor agrio , los padres , la niña que le enamora ...
Todo se convierte en un caos patético y divertido a_la_vez .
Recomiendo este libro por lo ingenioso de su planteamiento y porque nos hace reflexionar sobre ideas tan dispares como la soledad de el ser humano , y la importancia de la palabra oral y escrita .
El autor nos hace paladear , oler y gustar , ¡ quién lo iba a decir ! , cosas tan tradicionalmente anodinas y odiosas como un sustantivo , un adverbio o un adjetivo ...
Una amiga me recomendó este libro y , ya_que me fío de su criterio , me lo compré para descubrir a una Lucía_Etxebarría algo alejada de la imagen que yo me había compuesto a_base_de escuchar sus colaboraciones como " tertuliana " .
Cuando la escuchaba , me parecía una mujer muy culta pero algo pedante , que exponía opiniones interesantes , ideas propias , pero desde un tono aleccionador como de " soy la más lista de la clase " .
Tal_vez por eso y porque la temática que suele tratar <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> de mi gusto , <neg>nunca</neg> he leído <neg>ninguna</neg> novela suya .
Tras alguna dificultad , conseguí este libro donde menos lo esperaba : en la sección de libros de un hipermercado .
Ya había preguntado por él en varias librerías y me pareció mal augurio encontrar lo ahí , pero mi confianza en lo que mi amiga me recomendaba venció mi esnobismo :
pagué los 19 euritos y me sentí muy rara a el mezclar lo con las verduras , el detergente y el embutido .
Sí , soy rara , <neg>nunca</neg> había comprado un libro en un hipermercado .
A el empezar a leer le entendí porqué mi amiga me lo había recomendado , y no era porque yo sufriera por amor ni fuera una sufridora en potencia , sino porque lo que esta autora expone es lo mismo que yo llevo toda la vida defendiendo .
Etxebarría escribe muchas de las ideas que yo considero propias y que supongo que he ido elaborando partiendo de aquí y de allí y de observar la realidad que me rodea , aunque lo hace de una forma mucho más ordenada que yo .
Ambas llegamos a la conclusión de que el amor , tal_y_como se nos " vende " a las mujeres , es un engaño que sólo sirve para que , a el haber nos hecho una idea distorsionada de un sentimiento , sintamos que la realidad que vivimos <neg>nunca</neg> está a la altura .
Me hace gracia encontrar similitudes tan grandes entre su discurso y el mío ( y una pedantería similar , por cierto ) , pues ella habla de el amor de novela y yo siempre digo que lo que entendemos por amor lo sacamos de un concepto literario extraído de canciones , novelas , películas ... que poco tienen que ver con el verdadero amor .
Etxebarría nos ofrece muchos ejemplos ( demasiados , para mi gusto ) sobre esa idea estúpida de morir por amor , o de o mía o de <neg>nadie</neg> , en fín de muchas de esas ideas que se van sugiriendo hasta que la gente pasa de comer , de rehacer su vida , de mirar para delante cuando las cosas amorosas se tuercen .
Es ese amor posesivo , destructivo , en el que uno vive para el otro , en el que uno abandona a sus propias amistades e intenta modificar sus hábitos para complacer a el otro , para <neg>no</neg> perder le , el que no es amor , sino dependencia .
Yo siempre digo que el amor tiene mil caras y que a las mujeres nos educan a_base_de literatura para esperar el amor pretendidamente romántico , como si nuestro hombre se fuera a pasar la vida trayendo ramos de rosas ( esas son las románticas , las demás parece que <neg>no</neg> lo son ) y diciéndonos " te quiero " a_destajo .
<neg>No</neg> solemos dudar del amor que nuestra madre nos profesa <neg>ni</neg> del que tenemos a nuestros hijos o amigos , y sin_embargo , <neg>no</neg> necesitamos reafirmar lo con expresiones verbales .
Es tan evidente ese amor que <neg>no</neg> necesita dejar prueba escrita , menos aún ante testigos .
Sin_embargo ¿ por qué sí lo esperamos de nuestras parejas ?
Yo intuyo que es por una necesidad creada por la literatura ( en su conjunto ) de ser Madame_Bovary , es decir , la protagonista de nuestra propia novelita rosa .
Madame_Bovary , para mí , es un claro reflejo de El_Quijote ( escribí una opinión a el respecto ) , pues si éste enloquecía por culpa de las novelas de caballería , ella perdía el juicio intentando emular a las heroínas de las novelas que devoraba .
Hemos avanzado muy poco desde la época en que se escribió esa novela .
Se sigue reforzando la dependencia emocional , el buscar a el otro como complemento de una persona incompleta , como refuerzo de una autoestima muy baja por la influencia social .
Tiene el libro un tonillo de autosuficiencia y de colegueo que entiendo que a muchos disgustará , porque si me ha chirriado hasta a mí , que suelo pecar de lo mismo , supongo que a gente más comedida le llamará más la atención .
Ella va explicando demasiados ejemplos de relaciones que <neg>no</neg> funcionan , se pone a sí misma como ejemplo , habla de los distintos modelos de personalidades referidas a la pareja y de las causas de la evolución hacia un adulto dependiente .
Ella dice que quienes se vieron carentes de afecto en la infancia ( <neg>no siempre</neg> se trata de que los padres <neg>no</neg> quisieran a los hijos , puede bastar con <neg>no</neg> haber podido contar con ellos en algo concreto pero importante ) tienden a plantear se inconscientemente el reto de lograr el afecto de personas poco proclives a ofrecer lo .
Así , quienes <neg>no</neg> se ven " dignos " de ser amados por sí mismos , se vuelcan en exceso en otros , que suelen ser personas poco generosas .
Ambos perfiles se complementan pero para mermar la confianza de el dependiente y realzar la vanidad de el adorado .
La primera mitad de el libro me gustó bastante , muy probablemente por esa satisfacción que uno encuentra cuando otro le da la razón , y me iba encantando encontrar referencias a tantas cosas qeu yo siempre digo , como que las películas y series suelen basar se en el mito de Cenicienta
¿ qué otra cosa es " Betty la fea " o como se llame en España ?
Añade puntos importantes , como que a una mujer siempre se le pide en el trabajo que destaque en algo , mientras_que un hombre puede ser mediocre <neg>sin</neg> que por ello se nos antoje incapaz para el puesto que ocupa .
Insultante me parece que se hable de el físico de mujeres que se dedican a la política , o esa imposibilidad de encontrar mujeres poco atractivas en el cine actual , <neg>a_no_ser_que</neg> hagan el papel de fracasadas .
El libro de Etxebarría me parece muy útil para chicas jovenes que a lo mejor <neg>no</neg> han llegado a esas conclusiones por sí mismas , que aún creen que su valía depende de su físico y que <neg>no</neg> son <neg>nadie</neg> si <neg>no</neg> tienen pareja .
La segunda parte de el libro ... ahí ya se nos pierde un poco la autora , en una especie de intento de demostración de cuánto ha leído y en una serie de capítulos que como reflexión sobre diversos temas están bien , pero que <neg>no</neg> terminan de convencer me dentro_de este libro .
Ella ya ha expuesto lo importante en la primera mitad , pero luego se pone a analizar las series de televisión , a hablar sobre medicación , sobre fobia social ... e intenta dar claves para huir de esa idea de mujer exitosa / perfecta / enamorada que se supone que todas hemos de buscar a cualquier coste .
Como yo esas reflexiones ya las he hecho por mi cuenta , tengo la mitad de el trabajo hecho .
A lo mejor para otros lectores es nuevo , pero para mí , sólo la primera parte me pareció sólida .
El resto ... o_bien le falta estar mejor intercalado en la estructura de el ensayo o_bien es que directamente debería haber sido mucho más breve e incluir esos temas en unos parrafitos .
<neg>No</neg> creo que sea de obligada lectura , pero sí de obligada reflexión para muchas ... y para algunos , porque si bien somos las mujeres las que con más frecuencia nos aferramos a hombres que <neg>no</neg> son buenos para nosotras , o nos deprimimos por aferrar nos a lo que creemos que es amor , ellos , en menos casos , también pueden llegar a ser dependientes emocionales , que no son otros que quienes se aferran a el dolor tras acabar se una relación , los que no saben hablar más_que de la persona amada , los que se olvidan de cualquier otra faceta que <neg>no</neg> sea la de " pareja de " ...
Decía Rosa_Montero en su libro " La_loca_de_la_casa " que el paso definitivo de las mujeres se dará el día que los referentes literarios femeninos sean escritos por mujeres , y es que los perfiles de mujer que hoy se representan , a el haber salido de la mente masculina , <neg>no</neg> son reales .
Ellos hacen a sus protagonistas mujer / madre , mujer / esposa , mujer / puta , mujer / mala ...
Sólo el día que nosotras nos demos a nosotras mismas un papel literario , el que nosotras aprendamos a crear y a desear , ese día seremos libres .
El libro tiene 334 páginas que fácilmente podrían quedar se en 200 , si quitara la parte final , que a mí me sobre , pero en cualquier caso <neg>no</neg> se hace pesado para quienes tengan costumbre de leer .
Tal_vez los " da vincis " lo encuentren algo denso .
Eso sí , la edición incluye unos dibujos que <neg>ni</neg> aportan <neg>nada</neg> , <neg>ni</neg> están <neg>muy</neg> logrados , <neg>ni nada de_nada</neg> .
Muchas veces soy compradora compulsiva , y en este caso así me fue , un día paseando por Alcampo , vi este libro de el cual había oído hablar en múltiples conversaciones , a un precio irrisorio , así que me dije , a por él ! , y virgencita si me hubiese quedado como estaba .
El libro en sí es una patraña , aburrido , tedioso , y absurdo , la protagonista es patética , la historia <neg>no</neg> menos , y los demás personajes puf ! indescriptibles , <neg>no</neg> encuentro palabras tan sinceras , o quizá sí , pero mejor <neg>no</neg> ser soez .
La trama es de novela barata , lo que me soprende es que haya ganado un premio , a saber como serían las demás obras que se presentaron a concurso .
El hecho más gracioso es que a mí personalmente me gusta poder identificar me con los personajes , y en este caso <neg>no</neg> encontré <neg>ninguno</neg> con el que hacer lo , una abogada super rica , fashion , y genial ? , un caballero templario ? , o tres homosexuales ? , sinceramente , me parece patético , si <neg>no</neg> hablamos de tendencias suicidas .
A la protagonista nos la presentan como a la típica mujer que sabe que consigue más luciendo carne , que utilizando el cerebro , en fín en una palabra decepcionante .
El tema está demasiado trillado ya , <neg>no</neg> se que tipo de obsesión se ha cernido alrededor_del temple , pero de verdad ya empieza a exasperar me , <neg>no</neg> sé si es que nos escritores desconocen el hecho de que existieron más órdenes de caballería , tanto o mejores que los templarios , o es que ésto es como lo de ¿ dónde va Vicente ? , con el ruido de la gente , pero es deprimente .
En resumen que me voy por otros derroteros , fue un libro que compré esperando leer algo nuevo y lo único que me aportó fueron pesadillas varias , y muchísimo sueño , eso sí , contra el imsomnio es infalible ....
Un saludo .
Ah ! y yo también quiero un anillo con pedrusco , p q estas cosas <neg>no</neg> suceden en la vida real ? , mmmmm , quizá pq son demasiado subrealistas .
Lo dicho sed felices , y feliz Navidad .
Este libro de J._K_Rowling yo lo empece a leer a los .......... 13 años ? ? ?
bueno , lo empece a leer porque me obliogaron , juro que lo intente , lei como 3 o 4 capitulos , lo intente , peor <neg>no</neg> podia soportar lo , me parecio aburrido desde la primera palabra , se supone que son una serie de libro de fantasia para adultos y niños , pero sinceramente , <neg>no</neg> me parecio <neg>nada</neg> ameno , por decir lo por alguna forma , el principio de hace muy pesado , se enrollan muchisimo ( supongo que por la mitad se animara , pero a mi los libros que <neg>no</neg> me enganchan desde el principio ... <neg>nada</neg> ) , ademas luego ves las peliculas y en fin , <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> que ver , la pelicula <neg>tampoco</neg> me gusto ( aunque fue para pasar un poco el rato y tal ... ) .
Bueno , hay gente a la que le gusta mucho , y que se lo compra todo de harry potter , pero es puro marketing , nos lo han vendido muchisimo , que si los libros , que si las pelis , que si los muñecos que si una barita magica ...
En fin , a la gente que le guste pues guay y a la que <neg>no</neg> , pues <neg>nada</neg> .
Chauuu . que asco de opinion he hecho ... : S
Qué gracia me ha echo ver este titulo dentro_de el género romantico .
Y es que . . <neg>nada</neg> más lejos_de la realidad , por que este libro es más bien lo contrario , pero eso lo explicaré más adelante .
Por ahora y como carta de presentación , teneís que saber que este libro pertenece a la literatura érotica .
A mi me gusta este tipo de literatura , así que , de_vez_en_cuando me agencio un libro , y siempre , eso sí , ojeo los librosde este género en su estanteria correspondiente .
Hace un tiempo , me llamaron la atención unos libros , que , ciertamente , <neg>no</neg> es que tengan una presentación que entre por los ojos , pero fué precisamente eso lo que me hizo fijar me en ellos .
Editados por la editorial Martinez_Roca , que durante años ha publicado , fundamentalmente , literatura de terror de serie b .
Las portadas de entonces iban en consonancia con su contenido , y la presentación de esta serie erótica , ya directamente roza la serie Z . .
los volumenes tienen un aspecto sencillisimo , y , de hecho , bastante rancio , en tonos pastel y con alguna foto antigua en blanco y negro .
Esta serie , promete " las mejores y más estimulantes novelas afrodisíacas que recogen las fantasías prohibidas de hombres y mujeres , los deseos que <neg>nadie</neg> se atreve a confesar , para leer a_solas , o en compañia " .
De entre los titulos , me llamó la atención este Perversiones_de_un_Angel .
Suena bien .
Lo poco que rebela la sinopsis , tb me pareció atractivo : una mujer con un poder de seducción tremendo .
El personaje de las femmes fatales siempre me ha interesado , asi_que <neg>no</neg> dudé en llevar me el libro .
Cuando lo hize , yo esperaba . . pues una historia , plagada sí , de situaciones éroticas , pero . . en cambio me he encontrado con un libro , en el que , para empezar , su definición de " erotico " se le queda bastante pequeño .
Así_que , <neg>nadie</neg> se lleve a engaño : de erotico <neg>nada</neg> , esto es más pornografia pura .
La verdad es que me ha sorprendido , bueno , no porque sea pornografía explicita literaria , sino por_que esta , es realmente zafia y vulgar .
Y que conste que <neg>no</neg> soy una de esas mujeres que la condenan , quiero decir , que incluso la pornografia , puede tener un punto de atractivo , más si es leida , pero las situaciones de este libro , el modo de narrar las , es ciertamente . . anti-erotico , a el menos , desde mi punto de vista femenino .
Y repito que <neg>no</neg> es por lo explicito , por que una película X tb lo es , y , sin_embargo , puede ser excitante , pero el contenido de este libro <neg>no</neg> , por que esta narrado de una forma realmente vulgar , abusando de palabras zafias y contado todo de una forma realmente vulgar .
Las escenas sexuales son ciertamente inverosimiles , <neg>sin ninguna</neg> base que la sustenten , vamos , que parece tan poco creibles , que resultan hasta riduculas .
La historia , por llamar la de alguna manera , tiene un hilo argumental mínimo , se centra en la protagonista , Marta , a la que conoceremos meramente por sus relaciones sexuales , y sus peripecias con su novio y . . su padre .
El de ella , quiero decir .
La verdad es que <neg>no</neg> sé a quien se le ha ocurrido la idea de que un incesto puede ser afrodisiaco , pero esto es una muestra de lo zafio de el contenido , que relata este tipo de cosas , incestos , violaciones , en las que la protagonista no_sólo participa activamente , sino_que las disfruta .
Más que erotico , provoca asco .
El padre de el novio la narcotiza para violar la , y la protagonista aprovechará la situación para hacer se con una gran cantidad de dinero , lo que marcara su particular carrera , en que alterna encuentros sexuales con quien pille , desde un camarero , a acaudalados hombres de negocios .
Así , liando a unos y a otros , consige hacer se rica , tener su propia cadena de boutiques de ropa de diseño .
La verdad es que la protagonista es el cliché de mujer <neg>sin</neg> escrupulos , ambiciosa , y que se se vende a cualquiera que la pueda comprar . . y se toma el sexo de una manera , que incluso creo , a un hombre <neg>no</neg> le pareceria atractivo .
Asi que incluso el titulo , es un fraude , por_que de angel la protagonista <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> .
La vulgaridad con que narra los encuentros sexuales , utilizando palabras que más bien son anti-eroticas , es un constante en todo el libro , quiero decir , que la trama esta minimamente sostenida , y trabajada , es solo una excusa para narrar los encuentros sexuales , y bueno , el que ha escrito el libro . . elegancia literaria <neg>ninguna</neg> , vamos , parece una redacción que cualquiera podría escribir , vamos que tiene el tono de un aficionado .
Vale . . a lo mejor se han pensado que , para literatura erotica , <neg>no</neg> se van a esforzar más , pero sí , desde_luego si tendrían que haber lo yo .
Yo esperaba encontrar una historia interesante y con sus guiños eroticos , y , aunque la historia hubiese sido pornografica , si hubiese estado bien narrada y tal pues la hubiese dado por válida , por que el resultado de esta novela , <neg>no</neg> lo es <neg>ni</neg> para , hablando en plata , calentar se .
En fín , que a mi me parece un fraude pagar incluso los 5 € que vale , desde_luego , me ha quitado las ganas de volver a leer <neg>nada</neg> de esta serie , y por_supuesto <neg>no</neg> la recomiendo .
La saturación de el mercado editorial de novelas tipo templario me llevó a decidir dejar por un tiempo este tipo de lecturas , cansado ya de más de lo mismo y la poca originalidad .
Este veto por mi parte a este tipo de libros ha acabado con la novela El_anillo de Jorge_Molist , una novela que me dejó un amigo amante de este tipo de novela histórica , un enamorado de estas tramas .
Aún siendo reacio a volver a caer en este tipo de temáticas tan recurridas últimamente , decidí dar les otra oportunidad , y es que la gran mayoría de novedades giran alrededor_de este éxito que nos envuelve , y es difícil pasar de largo <neg>sin</neg> leer algo que tenga cierta relación .
En esta ocasión , todo hay que decir lo , <neg>no</neg> he quedado desilusionado con la lectura , ya_que la novela me ha causado una sensación de lo más agradable .
En mi humilde opinión , es de lo mejorcito que ha caído en mis manos con_relación_a el tema templario .
La novela gira en_torno_a Cristina , una catalana afincada en Nueva_York que , por ciertos motivos familiares algo turbios , <neg>nunca</neg> ha regresado a España .
En plena adolescencia , su familia abandona Barcelona con destino Estados_Unidos perdiendo prácticamente la totalidad de las relaciones con la ciudad y sus habitantes .
A la edad de 27 años , y justo en la celebración de su aniversario , recibe un regalo insólito e inusual , desde Barcelona le remiten un regalo de cumpleaños , un extraño anillo de color rojizo con una cruz patada en el centro .
Este regalo le hace recordar su niñez en la costa brava y en la ciudad condal , donde le asaltan dudas sobre su viaje <neg>sin</neg> retorno con destino en Nueva_York .
Días más tarde recibe una notificación también desde España ;
tiene que volver a Barcelona para que se proceda a la lectura de el segundo testamento de su padrino , muerto en extrañas circunstancias unos años atrás .
Ante este viaje surge una oposición maternal férrea , que insiste hasta la saciedad para_que su hija <neg>no</neg> llegue a realizar tal viaje .
Aún_así , Cristina decide enrolar se en la aventura de su vida , aventura que hará cambiar el rumbo de su vida de forma radical .
La novela se centra en el anillo que recibe la protagonista .
Esta sortija causa en Cristina unas sensaciones que rozan lo inexplicable y lo fantástico , y será pieza clave para desvelar un secreto guardado durante cientos de años por los archí conocidos , y tan recordados , Caballeros_de_el_Temple .
A_través_de algunos enigmas y algunos recuerdos de su niñez , se intentará encontrar lo que muchos han buscado durante todas sus vidas , el tesoro escondido de los templarios .
Cristina , junto_a Oriol_Bonaplata ( su primer amor ) , y gracias_a las enseñanzas de su padrino durante su niñez , intentarán desentrañar los misterios que envuelven el último reducto de el temple , el conocido como gran tesoro templario .
La novela sucede en su gran parte en Barcelona , en concreto tiene un punto crucial : la iglesia de Santa_Ana ( junto_a la plaza Cataluña ) ; una iglesia semi escondida en el centro de una manzana de edificios ( por cierto , descubrí esta iglesia gracias_a esta novela , ya_que <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> visible , está justo a el inicio de el portal de l ’ àngel ) .
Una trama muy bien llevada , un entorno conocido y unos personajes de bastante complejidad hacen que esta novela <neg>no</neg> sea una más , es una de las mejores que he podido leer relacionada con este tipo de argumento templario .
Recuerdos de los templarios en la época actual .
Reductos de los caballeros de el temple en España y en Barcelona .
Una deuda de sangre pendiente entre dos familias de la burguesía catalana .
Amor y desamor encontrados , recuerdos de lo que fue y <neg>no</neg> pudo llegar a ser .
Un anillo con poderes que envuelve toda la historia y que es pieza fundamental en la sucesión de hechos argumentales .
En definitiva , un cóctel de sensaciones impresionantes y todo ellos envuelto en una escritura fácil y bien trabajada , cómoda de leer y muy interesante y sencilla de seguir .
Si os interesan las novelas históricas con caballeros templarios de_por_medio <neg>no</neg> os podéis olvidad de El_anillo , una novela con todo los ingredientes que confieren una muy buena lectura con la cruz templaria en un primer término , como eje central , dando emoción a el tema estrella por excelencia en estos días , La_Orden_de_el_Temple .
Saludos y feliz lectura pacochaparro
La saga de Ender comenzo con un libro impresionante de principio a fin como es el juego de Ender y despues fue bajando la calidad hasta llegar a su final en un libro olvidable que parece más bien el propio card hablando con sigo mismo sobre filosofia y ética .
La decrepitud de ender parece coincidir con la decrepitud de su saga , de hecho el pesonaje de ender sobra , sobre por todas partes y parece metido en la historia con calzador junto_con algunos personajes de el primer libro pretendiendo ser como el primer libro pero que parecen calcomanias planas <neg>sin niguna</neg> gracia
tarde cuatro intentos en acabar lo y lo hice solo por las 5 veces que me he leido el juego de ender .
Vacio , completamente vacio sin mas objetivo que acabar con ender de la forma más insulsa posible
Cogi este libro de la biblioteca con bastantes dudas , por un lado me interesaba porque tenía curiosidad por el tema , por otro <neg>no</neg> me atraía <neg>mucho</neg> la autora ( me parecía frívola y comercial , y el que tenga un Planeta <neg>no</neg> me dice <neg>nada</neg> ) .
Además me animó alguna opinión muy favorable que leí aquí
Debo decir que en general me llevé una grata sorpresa , no_tanto porque me haya maravillado el modo de escribir de la autora , si_no por el modo de llevar la trama y construir la historia .
La novela cuenta cómo Beatriz vuelve a Madrid después_de haber pasado cuatro años en Edimburgo , estudiando literatura inglesa .
En Edimburgo deja atrás a Caitlin ( Cat ) , la chica con la que mantuvo una relación y a la que <neg>no</neg> le ha dicho claramente si volverá o <neg>no</neg> después_de el verano , y en Madrid después_de su ausencia se encuentra sola , ya <neg>no</neg> le quedan amigos y con sus padres se lleva bastante mal .
La trama se articula en_torno_a la búsqueda y una visita a su antigua amiga Mónica , internada en una clínica psiquiátrica .
Antes_de salir de Madrid_Mónica era su mejor ( podemos decir única ) amiga y amor platónico , con la que vivió una historia de " descenso a los infiernos " de el consumo y trapicheo de drogas durante un verano .
El libro trata de tres mujeres , Cat rabiosamente lesbiana , Mónica que vive ardientemente el sexo de todo tipo , y Beatriz , la protagonista , oficialmente bisexual .
Que <neg>nadie</neg> piense que es una especie de relato erótico novelado , todo_lo_contrario , <neg>apenas</neg> hay sexo , la historia se centra en la forma en que unas personas orbitan en_torno_a otras como los satélites ( de ahí en parte el título ) , relaciones que no son necesariamente de amor tanto como de dependencia .
( Bea en_realidad <neg>no</neg> ama a Cat y no_deja_de comparar la con Mónica , por_ejemplo )
La historia está construida a_base_de continuos saltos hacia atrás , los pensamientos de la protagonista le hacen pensar en cómo era su vida de estudiante en Edimburgo y estos recuerdos le traen otros acerca_de su vida en Madrid antes_de empezar la universidad : su infancia como niña buena que era uña y carne con su madre , cómo conoció a Monica , las aventuras que vivió con ella antes_de que dejaran de ver se ( fundamentalmente , noches de marcha , drogas y trapicheo ) ...
Los saltos son continuos , salpicados con breves reflexiones , pero la lectura es bastante ágil y <neg>no</neg> hay mayores problemas de comprensión de una historia que se nos va contando hacia atrás y siempre a pequeñas dosis .
Para mi es mucho más interesante la historia de Madrid ( que acaba mal y con una precipitada salida a el extranjero ) que la de Edimburgo , y la lectura avanza precisamente porque cuanto más leemos más datos tenemos para componer el puzzle de la novela .
En algún momento se repite que por_mucho_que viajes la ciudad va siempre contigo y es siempre la misma , o algo asi .
Madrid es luminosa , divertida , pero a_la_vez es el sitio donde la protagonista se aburre a el volver y estaba peleada con sus padres y metida en un lío antes_de ir se .
La verdad es que es una novela de dos ciudades , Edimburgo , que aparece como una ciudad gris y sombría , pero a_la_vez el lugar donde la protagonista vive libre y moderadamente feliz aunque " eche de menos " su casa .
Como curiosidad , el título original era " tierra por medio " , menos espectacular y comercial pero tal_vez más adecuado por el sentido que tiene en la trama .
A el libro le sobran unas cuantas páginas , como dije antes a veces la acción se interrumpe para que la narradora en una especie de voz en off nos cuente qué le hacen pensar sus recuerdos .
A veces son reflexiones sobre el amar a otra mujer , pero muchas veces , otras divagaciones un poco más difusas y que <neg>no</neg> aportan <neg>demasiado</neg> .
Mientras_que la acción en Madrid es ágil y bastante interesante , la historia de Edimburgo es lenta , un tanto gris y vacía , <neg>sin nada</neg> especial que contar .
De todas formas , en conjunto me ha gustado bastante , <neg>nunca</neg> había leído una historia como ésta de amores ¿ imposibles ? entre mujeres .
Puede que hasta me atreva con otro libro de esta misma autora .
Eso si , aunque la ( s ) relacion ( es ) entre mujeres son importantes en la novela , <neg>no</neg> es una novela que gire exclusivamente en_torno_a eso .
De hecho , sólo hay una lesbiana " exclusiva " .
La protagonista tiene un amante masculino en Edimburgo ( lo que la llena de sentimiento de culpa a el volver con su pareja ) y no_se_deja_de insinuar que la causa de el rechazo a tener sexo con hombres sean los malos tratos en la infancia o los intentos de violación .
Tomé prestado este libro de la biblioteca , un día de esos que <neg>no</neg> tenía pensado coger <neg>nada</neg> .
Me paseé por allí y cuando estaba a_punto_de ir me miré por casualidad el estante de las ' novedades ' ( que de novedad <neg>no</neg> suelen tener <neg>nada</neg> y son en su mayoría pésimas elecciones ) , y allí estaba .
Desde que supe de la existencia de esta novela siempre me llamó poderosamente la atención su argumento .
Por ello decidí llevármela a casa .
Menos_mal_que <neg>no</neg> la he comprado , porque estuve más de una vez tentada a hacer lo .
' Chiquita ' no_sólo se caracteriza por haber ganado el premio Alfaguara de novela 2008 - una versión más ' bizarra ' y un poquito menos comercial que las ediciones de los Planeta - , sino_que narra la historia real de una liliputiense cubana nacida a finales de el siglo_XIX que , por circunstacias , se ve obligada a emigrar a Estados_Unidos .
Allí intenta ganar se la vida como artista e incluso llega a ser afamada y respetada , ganándose el apodo de ' muñeca viviente ' .
El libro nos cuenta sus desventuras , sus amoríos y , en definitiva , su vida entera .
Todo ello con la guerra de la independencia de la isla contra España como telón de fondo ( hecho que más que contextualizar la novela eclipsa la historia principal , alejándonos de ella ) .
En ocasiones , el contexto histórico prevalece sobre la vida de la protagonista .
Es sólo uno de los grandes fallos que he encontrado a esta novela .
El comienzo es bueno .
Resulta una obra fácil de leer , rápida y amena .
Entretiene , que <neg>no</neg> es poco .
Como digo , a el comienzo me gustó mucho la manera en que el autor introduce a el lector en la historia : el narrador en tercera persona - una especie de biógrafo de la enana - , los saltos temporales , las anécdotas ...
Como ya se dijo en otras opiniones , en ' Chiquita ' podemos encontrar alguna pincelada de realismo mágico , pero muy discretas .
Además , el autor las encubre y las atribuye a la imaginación de la liliputiense .
Esto es una opinión personal , pero para mi gusto esto estropea el ' encanto ' que todo realismo mágico ( claro está bien logrado ) puede aportar y enriquecer una novela .
Sobran las explicaciones .
Sé que las comparaciones son odiosas , y que <neg>tampoco</neg> es que haya leído <neg>mucho</neg> como para hacer las así , a_el_libre_albedrío .
<neg>No</neg> soy <neg>ninguna</neg> erudita en literatura - más quisiera yo - , pero <neg>no</neg> pude evitar fijar me , a_medida_que iba leyendo , en cuánto me recordaba la escritura de este autor a la de García_Márquez .
Repito , <neg>no</neg> sé si era yo , el calor , la historia que contiene seres con características especiales y fuera_de lo común , el lugar donde se desarrolla - América latina - , los personajes , el lenguaje ... o quizá ese realismo mágico que en <neg>nada</neg> puede comparar se con el de Gabo .
<neg>No</neg> sé si será casualidad , pero gran parte de la literatura latinoamericana que he leído contiene este elemento en sus novelas .
A mí me encanta .
Como he dicho antes , aporta un algo diferente que enriquece la novela .
Pero todo , incluso lo bueno , en abundancia acarrea malas consecuencias .
<neg>No</neg> se puede abusar de ello .
<neg>Tampoco</neg> se debería manejar de forma absurda :
sólo encaja perfectamente en el relato cuando se sabe utilizar .
Si <neg>no</neg> , un ' intento de ' contamina el resto de las páginas , por muy bien escritas que estén .
Es un recurso que el autor <neg>no</neg> debe tratar de pulir o ensalzar .
Si se tiene ese don , perfecto .
Si <neg>no</neg> , mejor será que lo saborees como lector y <neg>no</neg> como escritor .
Por_supuesto , esta es una opinión muy personal .
En el caso de ' Chiquita ' , Antonio_Orlando_Rodríguez <neg>no</neg> lo hace mal , pero quizá abusa de este recurso - sí , son sólo unas pinceladas , pero a_medida_que avanza el libro se hace muy cuesta arriba seguir le el juego .
Algunas de estas ' pinceladas ' quedan bastante mal y estropean el conjunto , como una mancha en un mantel blanco - .
Y <neg>no_sólo</neg> eso :
utiliza el realismo mágico y después intenta explicar lo , ciñéndose lo máximo posible a los hechos verdaderos , argumentándonos las posibles salidas a el hecho ' sobrenatural ' o fantasioso que se acaba de producir .
Esto <neg>no</neg> queda bien , se carga la magia .
Los lectores ( o supongo que la mayoría de ellos , si <neg>no no</neg> leeríamos novelas ) , <neg>no</neg> queremos una historia basada en la verdad , <neg>no</neg> queremos pies de página gigantes que esclarezcan los hechos contados un poco más arriba .
Queremos una historia que nos entretenga , que nos haga reír , que nos haga llorar , que nos dé qué pensar ... en una palabra : buscamos evasión .
A_partir_de la página ciento_veinte más o menos , el ritmo decae estrepitosamente , y <neg>no</neg> se vuelve a recuperar .
Se va mucho por las ramas , metiéndose de lleno en asuntos que poco o <neg>nada</neg> tienen que ver con Chiquita y sí con personajes secundarios que , ciertamente , pasan sin_pena_ni_gloria tras sus veinte páginas de protagonismo absoluto .
Interrumpí la lectura unos días , cosa que jamás hago :
o sigo la lectura , por_mucho_que me pese , o la abandono .
A ' Chiquita ' le di una segunda oportunidad .
Mal hecho .
Perdí dos días más .
La historia <neg>no</neg> engancha <neg>PARA_NADA</neg> ( ya digo , a_partir_de la página 120 ) y me da mucha rabia porque parte de una base muy buena , de una historia genial y original .
El autor tenía medio camino hecho , pero se perdió en él .
Pienso que una de las causas es querer prestar más atención de la debida a los personajes secundarios , acción que retrasa los acontecimientos y la lectura .
Otra razón radica en que intenta explicar a el lector todo lo que ocurre por más que diré que esto <neg>no</neg> hacía falta <neg>alguna</neg> .
Resultado : una novela que en principio promete , pero que finalmente queda despojada de toda su magia , de toda su pasión , de toda su gracia ... y se convierte en una lectura árida e insulsa .
Otro ejemplo más de que <neg>no_sólo</neg> basta con una buena historia .
Un buen escritor se diferencia de uno mediocre en que sabe hacer bien su oficio , que no es escribir como muchos piensan , sino contar historias .
Por tanto ya sé en qué plano está situado Antonio_Orlando_Rodríguez .
' Chiquita ' <neg>no</neg> merecía esta novela .
<neg>No</neg> merecía que convirtieran su historia en algo convencional , porque <neg>no</neg> lo es <neg>en_absoluto</neg> .
Como colofón , señalar que <neg>no</neg> califico esta novela como ' mala ' por su lenguaje - correcto en todo momento - , <neg>ni</neg> porque la historia sea aburrida .
<neg>No</neg> .
Esta novela es mala porque <neg>no</neg> está bien contada , y por_supuesto que <neg>no</neg> la recomiendo a <neg>nadie</neg> .
Llevo leyendo el semanario satirico y de humor " El jueves " , por_lo_menos desde hace 12 años o mas , y <neg>jamas</neg> ha pasado semana <neg>sin</neg> que yo comprara esta mas que recomendable publicacion .
Y de todos los personajes que en dicha revista aparecen , el único que me ha causado pena , lastima o tristeza a sido " Clara ... de noche " .
La protagonista es Clara , una chica cañon y madre soltera dibujada con mas curvas que las 24 horas de LeManns , la cual trabaja de prostituta para sacar adelante a su hijo Pablito , de padre desconocido .
Este comic-book , es un recopilatorio de las apariciones de Clara en " El Jueves " , y en el se puede ver lo que ya se ha visto en la mentada revista .
Un ejercito de hombres babosos y estupidos , que viven por y para realizar sus fantasias sexuales con Clara ( la mayoria inventando cualquier sistema para <neg>no</neg> pagar ) , los sufrimientos de Pablito ( que <neg>no</neg> son pocos ) , el rechazo social que sufren las mujeres que se encuentran en esta desgraciada situacion , ver a la protagonista humillada o forzada , etc.
Hay que reconocer que los dibujos de el comic son bastante decentes , y los protagonistas relatan claramente como son solo con ver los y son muy expresivos ... pero los guiones son de peli porno cutre y barata , dan verguenza ajena , este personaje ( y por_lo_tanto el comic book recopilatorio ) <neg>no</neg> hace gracia <neg>ni</neg> risa ni seduce al lector , mas_bien todo_lo_contrario .
En fin , si tienes el corazon de piedra , o si estas aprendiendo a dibujar comics con " tias buenas " , o sencillamente el humor sexual de segunda clase ( putacoñopolla ) te gusta , te encantara " Clara ... de noche " .
A todos los demas , <neg>ni</neg> abrir lo vamos .
Si tuviera que definir en una sola palabra el libro que he terminado esta mañana en el autobús sería : genial .
" La_sangre_de_los_inocentes " de Julia_Navarro es de los libros que más me han gustado en los últimos tiempos .
Y mira que últimamente he leído muchos libros que me han gustado , pero éste es especial .
Quizás porque es tan largo : casi 800 páginas con lo cual , frente_a otros que <neg>no</neg> me duran <neg>ni</neg> dos días , éste me ha entretenido durante casi dos semanas .
Ya había leído los dos libros anteriores de la autora .
" La_hermandad_de_la_sábana_santa " me gustó muchísimo .
" La_biblia_de_barro " menos , <neg>no</neg> está mal , pero me decepcionó un tanto , quizás porque me había hecho muchas ilusiones y estaba deseando leer lo .
Así que cuando vi en las librerías " La_sangre_de_los_inocentes " enseguida le eché el ojo .
Estaba esperando para comprar lo cuando empezaron a escribir se en Ciao las primeras opiniones sobre él .
Las primeras , extrañamente , fueron negativas y eso me mosquó un poco así que <neg>no</neg> me lo compré , guardando los más de 20 euros que cuestan para otro libro y esperando que éste lo sacasen en edición de bolsillo o lo adquiriesen en la biblioteca .
Pero he ahí que las opiniones empezaron a cambiara y , a las primeras negativas , se sucedieron algunas muy positivas .
Entre ellas , la de pedroemilio , cuyos gustos literarios coinciden casi plenamente con los mios .
Así que , ya <neg>sin</neg> dudar lo , lo cogí .
Me ha encantado , me parece el mejor libro de los tres que ha escrito y , como digo , uno de los que más he disfrutado últimamente .
Bueno , dejo de enrollar me y sigo la estructura que suelo usar en mis opiniones literarias .
LA AUTORA JULIA_NAVARRO  :
Es española ( nacida en Madrid en 1953 ) .
Empezó su vida laboral como periodista , habiendo trabajado en prensa escrita , radio y televisión .
Durante esa etapa escribió varios libros sobre temas de la actualidad política .
Su paso a la novela fue apoteósico .
" La_hermandad_de_la_sábana_santa " fue uno de los libros más vendidos de el año en que se editó e incluso se está preparando su adaptación a el cine .
Fue traducido a varios idiomas y se vende , con éxito , en diferentes países .
A mí , ya os he dicho , que me encantó .
Su segunda novela es " La_biblia_de_barro " .
También se convirtió en un best-seller aunque , en mi modesta opinión , es peor .
" La_sangre_de_los_inocentes " es su tercera novela y , como las dos anteriores , ya está en las listas de libros más vendidos .
Merecidamente .
Si queréis saber más de Julia_Navarro o de sus obras , podéis entrar en www.julianavarro.es .
ARGUMENTO
La novela está claramente estructurada en tres partes , que ocurren en tres momentos históricos diferentes y con personajes también distintos .
Os cuento el argumento refiriéndome a esos tres momentos .
. - La primera parte va hasta la página 105
Relata la caída de Montsegur y , con él , de los cátaros .
Por si <neg>no</neg> lo sabéis , los cátaros o albigenses fueron unos " herejes " que vivieron en la Edad_Media en el sur de Francia hasta que fueron exterminados por decisión de el Papa y de el rey Francés .
Digo " Herejes " , entre comillas , porque , en realidad , lo que predicaban era vivir como verdaderos cristianos , ayudando a los demás .
Sin_embargo , <neg>no</neg> reconocían la autoridad de la Iglesia y fue por eso que fueron perseguidos .
Se refugiaron en Montsegur , una pequeña población fortificada en lo alto de una montaña de muy difícil acceso y fueron sometidos a asedio hasta su aniquilación y la quema en la hoguera de sus líderes , los " perfectos " .
Un fraile relacionado con los cátaros relata en una crónica todo lo que pasó en esos días .
La crónica termina diciendo " alguien vengará la sangre de los inocentes "
. - Segunda parte : desde la página 109 hasta la 338
Se sitúa en la Alemania y la Francia de la preguerra , guerra y postguerra .
Un conde francés , el conde d' Amis , es descendiente de uno de los perfectos cátaros y conserva en su poder la crónica de fray Julián .
Encarga a un eminente historiador , el profesor Arnaud , la verificación de la misma .
A el mismo tiempo , junto_a sus amigos filonazis crea una fundación cuyo objetivo es la recuperación de la independencia de el Languedoc y la búsqueda de el Grial .
. - tercera parte : la actualidad
Es la parte más extensa de las tres y la más complicada porque en ella se entremezclan historias , personajes , países …
Para explicar os lo de forma resumida y <neg>sin</neg> dar <neg>demasiados</neg> detalles que pudieran desvelar algún dato importante , os diré que hay una organización misteriosa que pretende desestabilizar el orden mundial y atentar contra las reliquias más sagradas , buscando la confrontación entre Occidente y los países musulmanes .
Hay una organización antiterrorista que trata por todos los medios de averigüar quiénes , cómo y dónde se van a cometer los atentados , para intentar evitar los .
<neg>No</neg> digo más , es mejor mantener la intriga .
Pero espero que lo que he dicho sea suficiente para impulsar os a leer esta magnífica novela .
MI OPINIÓN
¿ He dicho ya_que me ha encantado ?
Genial , formidable , apasionante , entretenida … .
Son adjetivos que podría decir de ella .
Todo se puede resumir en que , si la empezáis , <neg>no</neg> podréis parar :
se lee <neg>sin</neg> esfuerzo , <neg>sin</neg> que se haga larga en <neg>ningún</neg> momento porque te atrapa desde el principio y <neg>sin</neg> remedio .
Es un best-seller , es evidente .
Tiene todos los ingredientes que suelen tener los best-sellers .
Pero a mi eso <neg>no</neg> me parece malo , <neg>en_absoluto</neg> .
Si algo gusta a mucha gente , es por algo , no ?
Yo es un género de el que disfruto porque me entretiene y , aunque mucha gente <neg>no</neg> lo vea así , me instruye .
¿ Qué se puede aprender de esta novela ?
Pues , por_ejemplo , el tema de los cátaros .
Supongo que habrá mucha gente que <neg>no</neg> sepa quiénes eran .
Yo <neg>no</neg> lo sabía hasta hace dos o tres años en que leí una novela muy fantasiosa de Jorge_Molist que hablaba sobre ellos ( perdonad , pero <neg>no</neg> recuerdo su título , era la segunda , la que se publicó después_de " El_anillo " ) .
Como me llamó la atención , investigué un poquillo en google para enterar me de quiénes eran .
Julia_Navarro sin_dejar_de tomar se licencias literarias , por_supuesto , narra bastante bien el exterminio de los cátaros , el asedio a Montegur , las insidias de el Papa y el monarca francés , la falta de decisión de el conde de Toulouse … .
También es una novela que nos hace reflexionar .
He entresacado algunas frases de el relato que me han hecho pensar .
Os las pongo :
. - " La comunidad musulmana se extendía por todos los rincones ante los ojos de los españoles que , llevados por su afán de tolerancia y para_que <neg>nadie</neg> pudiera acusar los de perseguir a otras razas o religiones , se dejaban conquistar <neg>sin</neg> oponer resistencia " .
Julia_Navarro mantiene en la novela la tesis de que los árabes nos están invadiendo pacíficamente , están reconquistando Europa .
Se van metiendo en todos los países y , en algún futuro , harán ondear sus banderas en todas las capitales europeas y convertirán las iglesias en mezquitas .
Una idea interesante , no créeis ?
. - " El mundo cambia cada segundo y <neg>no</neg> hay vuelta atrás :
Otras religiones , aunque a_regañadientes , lo han tenido que aceptar … .
Interpretamos a Dios según nuestra cultura , el medio en que hemos nacido , en el que nos hemos desenvuelto , pero Dios es el mismo , y desde_luego lo que es una monstruosidad es matar en nombre de Dios " .
Completamente de acuerdo .
. - Ya_que la novela va de terrorismo , <neg>no</neg> podía faltar el terrorismo de ETA .
Ahí , desde_luego , la autora peca un poco de ingenua .
Me refiero en concreto a una conversación que tienen unos jesuitas sobre unos kale-borrokas .
Quieren mediar entre ellos para <neg>no</neg> perder su confianza .
Lo siento pero ¿ unos kale borrokas haciendo caso a unos jesuitas ?
Lo siento , pero eso <neg>no</neg> me lo trago .
Los kale-borrokas <neg>no</neg> tienen <neg>nada</neg> que ver con la iglesia , <neg>ni</neg> jesuitas , <neg>ni ninguna otra</neg> orden .
Y pensar que unos curas pueden influir en ellos es de ciencia ficción .
Ahí la sra._Navarro tiene una visión demasiado inocente .
. - " Era fácil derrotar a una sociedad que <neg>no</neg> creía en <neg>nada</neg> "
es increíble lo que ha cambiado la sociedad española en apenas unos 20 o 30 años , quizás incluso menos .
De ser católica , apostólica y romana , excesivamente cerril , nos hemos pasado a el extremo opuesto :
ahora <neg>no</neg> creemos en <neg>nada</neg> , la religión parece que nos da grima .
No os parece tremendo el cambio experimentado ?
. - Espero que Julia_Navarro <neg>no</neg> haya dado ideas a <neg>nadie</neg> con esta novela .
Porque si lo que plantea en la ficción ocurriese en la realidad , buf , prefiero <neg>no</neg> pensar en las consecuencias …
Y algunos de los atentados de los que hablar y la forma de realizar los . . son demasiado realistas .
Por_ejemplo , yo conozco Santo_Toribio_de_Liébana y , efctivamente , es alucinante cómo pueden tener el Lignum_Crucis ( la Cruz_de_Cristo ) dentro_de una total ausencia de seguridad .
Sorprendente .
Bueno , voy a acabar porque me parece que me he enrollado demasiado en esta ocasión pero es que una gran novela como ésta lo merece .
De verdad , leed la si queréis disfrutar de una novela que es una mezcla de misterio , aventuras y acción .
El hecho de que transcurra en diferentes épocas y lugares y , por_lo_tanto , que se entremezclen diversas historias <neg>no</neg> le quita fluidez .
Lo normal en estos casos es que te guste más una de las historias y que las otras parezcan secundarias .
Julia_Navarro ha conseguido que la historia sea interesante y apasionante desde el principio hasta el final .
Un diez
Saludos a todos .
Este libro , ha sido para mi una especie de guía espiritual , lo empecé a leer y cuando llevaba un par de capitulo lo deje en el olvido , así que llego el día de mis vacaciones .
Allí <neg>no</neg> hacia <neg>nada</neg> que hacer , me levantaba muy temprano e iba a desayunar , el hotel era como un palacio y yo como una princesa .
Encontré un lugar En el hotel en el que me sentía verdaderamente a gusto .
Era un salón el cual estaba lleno de luz y de unos colores verdaderamente agradable para la vista .
El suelo estaba enmoquetado y <neg>nunca</neg> había <neg>nadie</neg> .
Lo encontre idóneo para echar me un cigarro en la hora de la siesta o después_de la piscina .
Me daba mucho corte subir solo para fumar , así que cogí un libro que me había echado y que <neg>no</neg> sabia ni_siquiera cual era , lo cogí solo para disimular , pero cuando leí el titulo recorde lo mucho que me habian gustado los primeros capítulos .
Todos los días subía a leer , daba igual si tenia tabaco o <neg>no</neg> solo subía para leer me sentía tan agusto ...
cuando mis padres se iban a la playa yo estaba con nacho ( un animador de el hotel que hacia juegos ) o en mi salón leyendo el libro de Robin_cook , Los_archivos_de_salem . .
Intrigada por Cual seria la prueba maldita por la cual es juzgada Elisabeth ... por si Kim se artaria de Edwar y por como acabaría Edwar con ese disparatado esperimento que se le escapava de las manos ...
<neg>Sin</neg> duda <neg>alguna</neg> es un libro recomendable a el 100_% .
¿ DE QUE VA ?
A una enfermera ( Kim ) le presentan un científico ( Edwar ) , ambos son tímidos y tienen mucho en común , así que comienzan a salir .
300 años atrás la antepasada de Kim fue acusada de brujería y juzgada de muerte por ello , pero a la familia de Kim <neg>nunca</neg> le ha hecho gracia este tema y
por respeto <neg>nunca</neg> ha querido investigar en el tema .
Cuando_Edwar se entera de que los ancestros de Kim forman_parte de la historia y que Kim es propietaria de la finca entera donde vivían se pone muy contento .
Edwar crea en Kim un gran interés por lo que paso y empiezan a preguntar se porque es juzgada Elisabeth ( Su antepasada ) .
La finca era muy grande , dentro_de ella havia un Castillo , muy a_lo_lejos una casita y a el otro lado un establo de tamaño considerable y un cementerio donde están todos los antepasados de Kim ( todos hasta 200 años antes ) .
Edwar y Kim se interesaron por la casa en la que vivía Elisabeth la miraron habitación por habitación .
Cuando llegaron a el sótano vieron que estaba intacto , en el había señal de un antiguo cultivo , a Edwar se le paso por la cabeza que como el pan se hacia en casa podría haber tenido algo que ver .
Cogió unas muestras de el cultivo con la esperanza de que obtuviera algo y así fue .
Descubrió una infestación en el cultivo que desarrollándola se convertiría en una droga que le aria multimillonario .
Kim hizo obras en la casita de Elisabeth pero conservando su aspecto y empezó a vivir allí con Edwar ( no_sin_antes topar se con el cadáver de su antepasada ) .
Edwar monto en el establo su gran laboratorio con 5 científicos de lo mejor .
Edwar convence a Kim para que les preste algunas de las habitaciones de el castillo para que los científicos pasen la noche .
Pero en los planes de Edwar entra probar en ellos mismos la droga ( antidepresiva ) .
Kim encuentra documentos muy interesantes de Elisabeth en el desván y en la bodega de el castillo y mientras los científicos trabajan ella hace un papel de investigadora que poco_a_poco le llevaran a la verdadera prueba incriminatoria .
Pero algo raro pasa últimamente ...
Y en los alrededores de la ciudad de Salem empiezan a pasar cosas raras ............
Leéroslo , <neg>no</neg> esta <neg>nada</neg> mal incluso llore a el final , lo cierto es que es un gran librazo .
un besito a todos ...
Un libro sorprendente escrito por la pluma de este especial autor que en esta obra narra la historia de dos oficinistas que estan a_punto_de jubilar se y deciden realizar trabajos bajo los conocimientos de su mente , lecturas e investigacion .
Asi cuando llega el momento se compran un terrenito donde los dos quieren cultivar diversas clases de agricultura , siempre bajo la sombra de los conocimientos cientificos adquiridos en sus libros especializados y en la logica .
Naturalmente todo fracasa y la cosecha se las comen las hormigas y los gusanos
Pero antes que este fin llegara , los dos se pertrecharon con todo tipo de documentacion sobre cosechas , se compraron una carreta y participaban en todo lo que organizaban los cultivadores
Vestidos a el mas propio estilo campesino , van alternando disferentes cosechas con resultado pesimo , pero ellos siempre echan la culpa a cuestiones tecnicas , que si las semillas estaban muy juntas , etc --- , un dialogo tecnicista jalona todo el libro y los comentarios de los personajes .
Deciden mas tarde plantar flores :
plantaron las que necesitaba sol a la sombra y viceversa por lo cual el fracaso volvio a rodear a estos dos personajes que se discutian entre ellos con todo tipo de tecnicismos
Tras este fracaso los dos deciden componer una obra literaria , tras este intento se ve la intencion de el autor de <neg>no</neg> meter se <neg>mucho</neg> con sus compañeros de labores escritas , y de nuevo llena de tecnicismo la accion de los dos jubilados .
en estas artes los dos personajes se intercambian ideas sobre teologia y problemas de fe , teatro , y demas estilos literarios , confundidos con un lenguaje que hace que te vuelvas loco y asi sucesivamente los dos hombres nos cuecen la cabeza con unas ideas que <neg>no</neg> hay quien las ponga en orden
Como he dicho antes esta es la obra postuma de su autor , que solo escribio 11 episodios y que despues de editaron con dos compendios que tenia escritos como anexos de sus obras .
Realmente resulta alucinante su lectura , pero realmente es dificil llegar hasta el final .
Solo una admiracion total por el autor hace que se llegue a_duras_penas y <neg>sin apenas</neg> compresion a el final de este intermidado libro .
Siempre he procurado vivir en mi torre de marfil .
Pero una marea de mierda bate ahora sus muros hasta el punto de derrumbar la .
No se trata de política sino del estado mental de Francia .
Gustave_Flaubert
<neg>No</neg> recomendable para impacientes
-0-0-0-0-0-0-0-0-0--0-0-0-0-0-0-0-0-0--0-0-0-0 - DAMADENEGRO
Es el primer libro que leo de Fernando_Schwartz pero <neg>no</neg> creo que sea el último .
Me ha gustado cómo escribe , haciendo bastante fácil su lectura y facilitando a la imaginación situaciones cotidianas .
<neg>No</neg> es que lo vaya a calificar de un libro increíble , pero aquí van mis apreciaciones sobre él :
* NARRATIVA *
Resulta un poco como una película de las que emiten alguna tarde en tele , sobre hechos reales pero que <neg>no</neg> tienen un fondo <neg>ni</neg> demasiado escabroso <neg>ni</neg> demasiado complicado .
Sólo existe una pequeña intriga que más bien se puede llamar curiosidad por llegar a el final de el asunto .
<neg>No</neg> tiene vuelcos extraordinarios donde poder perder se y se hace bastante ameno de leer a_pesar_de que en alguna ocasión te quedas con las ganas de una descripción más amplia de los lugares o personajes , pero vamos , que la imaginación lo puede todo ! !
* HISTORIA *
Sencilla , clara y concisa .
Un engaño que va creciendo para llegar a conseguir su meta principal en la vida : ser alguien .
Lo que más chocante me resultó fue que según leía , tenía la sensación de estar en un pueblecito , tomando el fresco , y con el corro de cotillas contando cuál era el engaño y cuál <neg>no</neg> , poniendo cada uno su granito de arena para seguir engañando o contar lo como recordaban o como les traicionaba la memoria ...
<neg>No</neg> voy a desvelar <neg>ningún</neg> dato sobre Beth o su hija porque sería quitar os curiosidad para leer lo , pero sí os diré , que a el final me quedé pensando " Pero bueno , ¿ esto sería posible que sucediera ? Y yo , ¿ sería capaz de entrar en el juego o incluso de inventar me las reglas para conseguir mi deseo ? " .
* CONCLUSION *
<neg>No</neg> es una gran obra <neg>ni nada</neg> por el estilo , pero trata temas tan de el día a día que <neg>no</neg> se hace pesado salvo , quizás , en las partes que empiezan a hablar de duques , zares , reyes y demás , que puede ser más pedante .
Creo que es un libro en los que no hay un significado en sí mismo si_no que más bien te deja en el aire preguntas sobre los carácteres y las personalidades de cada uno .
Bueno , en fin , que yo para aquellos adictos a la lectura de cualquier narrativa , se lo aconsejo con_los_ojos_cerrados ! !
Pero para quienes les gusten los libros de intriga o incluso de novela rosa , pues <neg>no</neg> creo que les entusiasme <neg>ni</neg> que lleguen a terminar de leer lo .
A seguir leyendo ! !
La Doctora_Navarren estaba exultante .
Esta noche su sueño más ambicioso se iba a hacer realidad .
Sólo necesitaba un empujoncito más y su nueva criatura estaría viva por fin .
- ¡ Ainga !
¡ Ven aquí !
- ¡ Inga , cajones !
De detrás_de una mesa emergió la jorobada asistenta de la Doctora_Navarren , resignada a que su ama <neg>jamás</neg> pronunciara correctamente su nombre .
- ¡ Contempla mi maravillosa obra , fruto de largos años de esfuerzo y genio creativo , Ainga !
- Que me llamo …
- El mundo podrá leer a_partir_de mañana la novela más grande jamás contada .
¡ Es que se van a cagar por las patas abajo !
¡ Mira !
Inga miró , y sobre una mesa metálica vio un grueso tomo encuadernado en cartón rojo .
La chepuda mujer <neg>no</neg> disimuló su cara de hastío , consciente de que su ama experimentaba un rapto extático que la transportaba lejos , muy lejos .
Llevaban años ya con esa tontería de la novela más grande , la historia capital , la piedra filosofal de la literatura y el best_seller más grande desde que Dan_Brown se retirara de el negocio para criar chocobos en su granja de Texas .
Precisamente de libros de Dan_Brown eran algunas de las páginas que cubrían el suelo de el laboratorio .
También había de Katherine_Neville , Matilde_Asensi y otros autores de los que Inga había visto fotos en las revistas .
En total eran varias decenas los libros que yacían destripados por ahí .
Un revoltijo de páginas sueltas , rotas y en algunos casos subrayadas que para la asistente resultaba especialmente desalentador .
Las cubiertas de todos esos libros estaban todas apiladas de cualquier manera en el rincón más oscuro de el laboratorio de la Navarren , como un cementerio de elefantes .
Navarren se plantó a el lado de la mesa en dos zancadas y soltando una carcajada histérica alzó el grueso tomo con ambas manos .
- ¡ Ainga !
¡ Me voy a forrar !
MWAHAHAHAHAHAHAHAHA
La secretaria soltó un hondo suspiro y se encorvó aún un poco más , deprimida .
Con rostro inexpresivo dejó que su ama dejara volar sus delirios de grandeza .
De_todos_modos , <neg>no</neg> puedo evitar un ligero tic en el ojo cuando advirtió que su ama , en su pose de triunfo máximo , estaba pisoteando un ejemplar de ' Gramática española ' .
********
La sensación de vacío que experimento cada mañana a el pasar por delante_de una librería y ver en el escaparate el ranking de libros más vendidos es similar a el de la pobre Inga .
Porque con la tontería ya son demasiados los días que ' La sangre de los inocentes ' lleva en una lista que <neg>no</neg> le corresponde .
<neg>Nunca</neg> he entendido el éxito de esta señora que escribe ( paso de llamar la escritora ) tras perpetrar un libro tan sumamente cutre como fue ' La hermandad de la Sábana_Santa ' .
Ahí no_sólo demostró que <neg>no</neg> tiene historias interesantes que contar sino_que , además , lo hace de la forma más anodina , simple y torpe que puede .
<neg>No</neg> me extiendo más , que ya escribí una opi sobre ese libro y <neg>no</neg> es plan .
Pero quedé tan decepcionado y harto de la autora que a su siguiente novela ' La Biblia de barro ' es que <neg>ni</neg> me acerqué de_casualidad .
Que uno puede tener curiosidad y tal , pero <neg>tampoco</neg> busca activamente lo de tragar basura .
Pero los caminos de el marketing son inescrutables y un buen día me encuentro en casa ' La_sangre_de_los_inocentes ' , la última novela de Julia_Navarro .
Regalo de Círculo_de_Lectores , que se toman la molestia de mandártela a casa <neg>sin ni_siquiera</neg> haber pedido <neg>nada</neg> .
Hecho que , la verdad , <neg>no</neg> da <neg>muy</neg> buena espina porque suena un poco a desesperación y a colar te el libro lo quieras o <neg>no</neg> para luego poder ir diciendo que si es un best seller que si tal_y_cual .
Pero bueno : me lo leí .
Y ahora cualquiera puede venir y decir me que si lo cogí ya con prejuicios , que si entre que <neg>no</neg> me gustó el anterior libro que leí y que encima le saqué pegas a la promoción barata es normal que me pareciera un horror .
Pues mira , <neg>no</neg> .
<neg>No</neg> es el caso .
Creo que pocas personas hay en este mundo que deseen que haya buenos escritores que hagan buenos libros .
Que novelas que realmente valen la pena se conviertan en éxitos .
Por eso soy de esos que siempre siempre se termina un libro , por si por casualidad la cosa mejora a_partir_de la siguiente página .
Y si <neg>no</neg> lo hace , a lo mejor es en la próxima página .
O el capítulo que viene .
Siempre se saca algo bueno de un libro , aunque sea fijar alguna regla gramatical o aprender una nueva palabra , ¿ no ?
Julia_Navarro es la excepción .
Una auténtica calamidad .
Empiezo el libro con la mente en blanco .
Es un auténtico tocho como de 800 páginas , así que como la travesía será larga soy el primer interesado en que se me haga amena .
Pero ya en la primera página me encuentro el primer indicio : estoy leyendo el diario personal de … ¡ un sacerdote de la Inquisición !
Pero bueno , vale … yo ya sé que la Navarro es fan de meter Templarios , conspiraciones eclesiásticas y cosas de estas porque se cree que sólo por eso ya tiene un best_seller .
¿ Es que pretendía que la cosa cambiara así_como_así ?
<neg>No</neg> hombre , por_supuesto que tiene que salir algo así en esta novela .
Venga , Abadete , da le , sigue leyendo .
Sigo leyendo y , tres páginas más tarde , descubro que este Inquisidor tiene un hermano que es … ¡ Templario !
¡ Madre_de_Dios !
¡ ¡ ¡ Madre_de_Dios ! ! !
¿ Es un mal chiste o algo ?
Julia , tía , la verdad es que <neg>no</neg> te conozco y <neg>no</neg> sé si eres una mujer con sentido de el humor pero … esto es una especie de divertida muestra de autoconciencia , ¿ verdad ?
Intento concentrar me en la trama , en el estilo , en el libro en definitiva y dejar me de mis propios prejuicios sobre best_sellers de conspiraciones religiosas y mis vibraciones negativas .
Pero de_repente leo : " Os encargaréis de traer le aquí "
El leísmo es como una bofetada : súbita , inesperada , fría , certera .
Muy dolorosa .
En poco menos de 10 páginas la Navarro ha conseguido demostrar me , <neg>no</neg> sé si conscientemente , que sigue igual que siempre : con inverosímiles tretas argumentales para contar historias absurdas , <neg>sin</neg> dominio real del diálogo y con una preocupante <neg>falta de</neg> corrección gramatical .
Lo peor es que este punto puede ser subsanado por una editorial responsable que contrate a eficientes correctores que salven el culo a la autora .
Ignoro dónde ha estado el error en el caso concreto de ' La sangre de los inocentes ' , pero el resultado duele a los ojos .
A_pesar_de_todo , me terminé de leer el libro entero .
Para_que <neg>no</neg> se diga .
Para perder el tiempo .
Afortunadamente me paso más de una hora cada día en el tren , así que puede invertir estos ratos en tragar me hasta la cosa más infumable .
Cuesta , muchas veces es más interesante mirar por la ventana u observar a las personas con las que compartes vagón , pero a el final te lo acabas .
<neg>Nada</neg> es para siempre .
Y realmente <neg>no</neg> me arrepiento de haber me tragado el libro entero porque es que es de traca .
El todo es una suma caótica de partes , puestas una detrás_de otra de un modo ridículo y forzado , sobre todo teniendo_en_cuenta que <neg>ninguno</neg> de los supuestos nexos entre ellas tiene suficiente gacho , carisma o entidad para que la cosa quede bien .
La estructura vendría a ser como sigue :
1 ) Cruzada de la Iglesia contra los cátaros .
2 ) Persecución nazi de los judíos
3 ) Conflicto en Israel
4 ) Atentados suicidas de radicales islamistas .
¿ Alguien puede ver coherencia en un libro que encadena todo esto ?
Si por_lo_menos la competencia de el autor estuviera demostrada <neg>no</neg> te digo yo que <neg>no</neg> , pero alguien que apenas ha publicado tres novelas como Julia_Navarro …
<neg>No</neg> sé , yo creo que ahora estoy siendo bastante objetivo si digo que se necesita un poco más modestia y <neg>no</neg> emprender proyectos demasiado ambiciosos cuando aún se está empezando y queda mucho que aprender .
Y en este caso la Navarro se ha pasado de lista , intentando cubrir algo que la sobrepasa por todos lados .
Lo que queda metido de forma más artificial en la trama es el rollo de los cátaros .
El resto tiene cierta coherencia histórica y ciertamente <neg>no</neg> es descabellado plantear un escenario en Israel tras la Segunda_Guerra_Mundial .
Y ya_que hablas de luchas entre judíos y árabes , puedes centrar te en los árabes .
<neg>Nadie</neg> te dice que <neg>no</neg> .
Pero insisto en que el modo en que está hecho en este libro es muy muy burdo .
El resultado final son cuatro novelas separadas e independientes , que de_vez_en_cuando remiten a lo ya leido , pero <neg>sin</neg> que eso aporte <neg>nada</neg> al lector .
Estamos hablando de cuatro protagonistas diferentes , con sus correspondientes trasfondos , personajes secundarios y entornos .
Y eso es demasiado , tanto para la autora como para el lector .
También sería demasiado para mi y para vosotros , queridos niños Ciao , especificar cuán cutres son algunos de los recursos que usa la Navarro para crear tensión en este libro .
Hay tantos que <neg>no</neg> puedo .
A_título_de ejemplo , comentaré el caso de la oficina desde donde se investigan los terroristas islámicos de el libro .
El asunto es que de ahí tiene que salir un personaje topo , que <neg>no</neg> te dicen cuál es para que tú sufras taco .
El recurso de la Navarro es crear una red de personajes , todos iguales pero con distintos nombres y apellidos ( se conoce que Julia cree que con poner el apellido a el lado de el nombre cada vez que se menciona el personaje ya sirve para dar le personalidad ) .
Así que a el final puede ser cualquiera de ellos , claro .
Pero simplemente porque tú ya estás hasta el gorro de tanto personaje , como para encima tener que estar pendiente de cuatro más que <neg>no</neg> tienen <neg>ni</neg> un gramo de entidad propia .
Así que te da igual que el malo sea Andrés_Segura que José_Bilbao .
Y lo peor de todo es que para crear un supuesto elemento de tensión como saber quién es el topo ( porque para lo que sirve y tal , te pueden decir quién es el traidor en el primer momento y la novela se queda igual ) la Navarro ha lastrado la historia con varios personajes más que son sólo paja .
' La_sangre_de_los_inocentes ' es un absoluto desastre que <neg>no</neg> recomiendo leer a <neg>nadie</neg> .
Pero siendo justos , siento que <neg>no</neg> debo responsabilizar del_todo a la autora de el libro de la mierda de libro que podemos encontrar en las librerías .
A_el_fin_y_a_el_cabo , tampoco conozco los términos en los que Julia_Navarro escribe sus libros .
Porque detrás_de una edición tan desastrosa y una novela tan poco madurada se encuentra una editorial que demanda superventas en un mercado que <neg>no</neg> está precisamente para tirar cohetes .
De_todos_modos , este libro ha encabezado la lista de los más vendidos durante este Sant_Jordi / Día_Internacional_de_el_Libro .
Pero no_deja_de parecer me un primer borrador caótico con una bonita tapa puesta .
Un besote ruidoso y pecador .
Perry_Bergman , presidente de la " Bentic_Marine " , se encarga de supervisar en pleno Océano_Atlántico ( sobre la dorsal Medio_Atlántica ) un increíble descubrimiento , a_bordo de el barco de su compañía el Bentic_Explorer ( capaz de llevar_a_cabo varios estudios oceanográficos ) , vamos , como el Costeau .
El descubrimiento no es ni_más_ni_menos_que un volcán inactivo , pero con un núcleo líquido , el cual parece ser la frontera entre la corteza y el manto terrestre .
Perry es " invitado " a un viaje submarino para observar que tal van las perforaciones para la extracción de el magma líquido .
En su viaje le acompañan : Donald_Fuller , Capitán_de_el_Oceanus ( el sumergible de la compañía ) , Suzanne_Newell , Oceanógrafa y geóloga marina de reconocido prestigio .
Con ellos se adentran en las profundidades atlánticas tres buzos encargados de las perforaciones .
El viaje es tranquilo e inquietante a_la_vez , pero <neg>sin ningún</neg> problema , hasta que de_repente , explorando el volcán , empiezan a hundir se <neg>sin</neg> motivo aparente .
Justo cuando parece que el Oceanus va a reventar debido_a la presión ... se paran y lo que descubren es algo que está más_allá_de su imaginación .
Su descubrimiento es increíble : una civilización desconocida hasta el momento les abre las puertas de sus conocimientos y secretos .
Tecnológicamente superiores y con una conciencia que aborrece cualquier tipo de violencia , nuestros amigos se quedan maravillados ante tanta hermosura , pero ... será todo como lo pintan ? cual es el precio a pagar a_cambio_de el conocimiento ? ...
Comentar os que <neg>no</neg> había leído <neg>nada</neg> de Robin_Cook .
Creo que sus libros suelen estar relacionados con temas médicos .
Si es así , <neg>no</neg> esperéis encontrar epidemias <neg>ni</neg> virus , aunque <neg>no</neg> creo que decepcione a sus seguidores .
Un libro que en pocas páginas ( unas 300 el que tengo ) , nos describe lo bueno y lo malo de el ser humano .
Profundiza en nuestros más oscuros deseos y el final lo deja a nuestra elección .
Lectura aconsejable en mi muy humilde opinión , para todos aquellos que gusten de la ciencia ficción con bases científicas .
El final , <neg>no</neg> es <neg>para_nada</neg> previsible y te deja un poco bastante asombrado .
Saludetes !
Por cierto , el título de la opinión , los que lo leáis , sabréis de que va .
Ciao !
Tras el exitazo de Beatriz_y_los_Cuerpos_Celestes , con el más que discutido Planeta a sus espaldas , no podíamos encontrar nos otra_cosa_que repetición de la formula para crear un nuevo " best-seller " .
La estructura narrativa y lingüística y los temas son prácticamente los mismos .
Juventud , homosexualidad , drogas , con un lenguaje demasiaso fresco , del que <neg>no</neg> estoy en contra , pero sí de las incorrecciones sintácticas en la construcción de las frases .
Beatriz y Amor_,_prozac_... son en realidad el mismo libro , con las mismas palabras , la protagonista es la misma , quizá con cuatro o cinco años encima .
Creo que Lucía_Etxebarría ha retratado su alter ego tanto en el primer libro como en el segundo , y mucho me temo que lo volverá a hacer .
Lo bueno que tiene es que es un libro de fácil lectura , entretenido , pero su autora <neg>aún no</neg> ha salido de la adolescencia literaria .
Si continúa así , terminará convirtiéndose en una fábrica de éxito por año , como ha sucedido con varios de nuestros literatos .
Pero claro , el dinero y la fama son tentadores ...
He llorado , he reido , he disfrutado , he sufrido ...
Cada vez que paso por delante_de mi mueble-librería siento deseos de coger este libro y besar lo , <neg>sin</neg> duda es la mejor de las mejores obras de Marian .
La protagonista me resultaba super insípida en las otras novelas de las hermanas , pero a el entrar en el mundo de esta chica me he quedado embelesada .
La Keyes creado un personaje super completo , lleno de complejidades y contradicciones que despierta auténtica ternura .
Mientras leía las emociones fluían de una manera increible .
Cuando escribía emails a su marido se me desgarraba el alma , me entraban unas lloreras increibles para a continuación , partir me de risa con Helen ( me muero por su novela ) .
Resumiendo , la historia es preciosa y la narración es sublime .
Otras cosa que me ha encantado es ver qué ha sido de Rachel y sus hermanas , me alegró muchísimo porque los personajes de esta escritora son adorables y les acabo cogiendo cariño .
<neg>No</neg> recomiendo leer la <neg>sin</neg> maquillaje waterproof .
Acabo de terminar lo , nada_más hacer lo he dado un pequeño paseo por la habitación , un poco como animal enjaulado , <neg>sin</neg> poder quitar me de la cabeza ese sentimiento de acidez que me ha producido la novela , ávida de lectura he cogido mi nueva lectura y he apurado unas 5 o 6 hojas con una facilidad tremenda , que fácil la lectura de la novela que tengo ahora entre manos .
Pero la he dejado , seguía en mi cabeza la novela de este autor malagueño como yo , desconocido para mí ( aunque hace años vivía precisamente en una calle que lleva su nombre ) .
La trama de la novela es bien sencilla , relata un verano de un grupo de amigos en un barrio , diferentes estructuras sociales , desde la más mísera hasta la opulenta pero de baja catadura , en definitiva , gente corriente , como la gran mayoría , la edad de los personajes está entre la definitiva pérdida de la adolescencia y la primera juventud , ese límite en tu consciencia que unos antes y otros después nos llega invariablemente , tus actos tienen consecuencias y todo tu futuro está en tus manos aunque la pereza te embargue de una forma pasmosa , ¿ qué quieres ser ?
<neg>Aún ni</neg> lo sabes , es más , <neg>no</neg> lo quieres <neg>ni</neg> saber , para muchos lo que <neg>no</neg> quieres es lo que tienes cercano , lo que a el final si <neg>no</neg> pones de tu parte serás .
18 , 19 como_mucho 20 años tienen los protagonistas de esta novela , relatada por otro joven que puede ver el transcurso de ese verano pero desde cierta lejanía , que más que protagonista de las situaciones las intuye , por eso <neg>no</neg> hay <neg>mucho</neg> diálogo en la obra , es como un monólogo de sus protagonistas con ellos mismos , no es lo que dicen , es lo que sienten , y describiéndote lo que sienten , los convierte en especiales .
Es una novela que me ha costado leer , hasta casi la mitad de el libro <neg>no</neg> he conseguido enganchar me , ese ir y venir , esa cantidad de nombres , esa cantidad de comas en párrafos interminables , que empieza y cuando terminas te das_cuenta de que <neg>no</neg> termina , que lo que empezó <neg>no</neg> lo ha dicho , te desconcierta .
Singular y hermosa su forma de escribir , pero que a el lector nos hace parar y volver para poder seguir le el hilo .
A_partir_de la mitad <neg>no</neg> he parado , he comido y he dormido , pero <neg>no</neg> he parado , los he tenido en el pensamiento <neg>sin</neg> remedio .
Otro malagueño está o creo que ya ha terminado la versión cinematográfica de ésta novela , Antonio_Banderas , actor muy conocido , para mi gusto de poca categoría interpretativa , pero que después_de ver su primera obra como director " Crazy_in_Alabama " donde tanto el guión , la interpretación de su mujer Melany y la sensibilidad de todos los personajes , me hacen creer que hará una buena película y que Antonio una persona más sensible , más auténtica y más profunda que cualquiera de sus interpretaciones , podría ser cualquiera de esos muchachos de la novela .
Para una mayor documentación sobre el autor y su obra , además_de premios y diferentes escritos en periódicos bien conocidos por todos , os remito a la wiquipedia o a google o cualquier otro buscador , yo <neg>no</neg> pienso aburrir me en copypegar <neg>nada</neg> de eso .
***** Sinopsis *****
El libro nos muestra a la protagonista , Sara_Allen , como una mezcla a medio camino entre Caperucita_Roja y Alicia_en_el_País_de_las_Maravillas .
Una niña que trata de descubrir la libertad a traves de un mundo distinto a el que su madre le pretende mostrar .
Presenta semejanzas con ambos clásicos infantiles , solo que esta vez adaptados a el mundo real en_vez_de a el bosque y lugares fantasticos de los cuentos que todos conocemos .
Cada sábado Sara marcha con su madre a visitar a su abuelita a llevar le un tarta de fresas , la cual demostrará tener su importancia a_medida_que avanzamos en la letura .
Es en estas visitas donde Sara empieza a sentir ese ansia de libertad que la llevará a aventurar se por Manhattan en solitario yendo de camino a casa de su abuelita y donde irá descubriendo por_medio_de personajes como Miss_Lunatic y madamme Bartholdi ( yo la asocio a el gato de Cheshire de el cuento de Alicia ) y otros tantos como el Sr_Woolf ( con rasgos de el Lobo_de_Caperucita pero <neg>sin</neg> la maldad de este ) sentimientos en su interior que yo clasificaria como propios de un adulto mas que de una niña de su edad .
***** Sobre la autora *****
Una excelente narradora <neg>sin</neg> duda , tal_y_como lo ha demostrado en otras de sus obras tales como Fragmentos_de_interior , Ritmo_lento , Nubosidad_variable o Entre_visillos , que obtuvo el Premio_Nadal en 1957 .
Ademas ha recivido otros premios como el Premio_Nacional_de_Literatura en 1978 y el Principe_de_Asturias en 1988 .
Sus textos nos hablan de un mundo femenino , en el que la mujer debe alcanzar la libertad siempre por_medio_de otras personas , lo que desemboca consecuentemente en la soledad .
Y estos son los temas que precisamente se nos presentan en este cuento-novela-naarración .
***** Temática *****
Desde mi punto de vista en el libro habría que señalar tres rasgos de Sara .
El primero de ellos es el tema de la educación que pretenden que Sara adquiera , muy diferente esta según quien sea su maestro .
Cabe destacar los rasgos tradicionales que pretende infundir le su madre , la cual pretende apartar a su hija de todo el mundo de fantasía que buye en su pequeña cabeza .
Por contra , el pasado de cantante de Music_Hall de su abuela Rebeca hace que despierte en Sara ese deseo de conocer mundo y experimentar por ella misma todas esas cosas que le llaman la atención y que siempre han estado reprimidas debido_a la educación de su madre .
El detonante de esto lo aporta <neg>sin</neg> duda Madamme_Bartholdi que es quien le proporcionara a Sara un amuleto que le llevara de camino a la libertad .
La libertad se muestra como el tema principal de el cuento a_el_igual_que en otros muchos de la autora .
" El objetico explícito de la enseñanza en la modernidad es conseguir individuos auténticamente libres " ( Fernando_Savater ) ;
este proceso lo inicia <neg>sin</neg> duda su abuela y culmina a el conocer a miss Lunatic , entre ambas despiertan en Sara la necesidad de sentir se libre y la animan a la consecución de su mayor sueño , alcanzar la estauta de la Libertad , cosa algo difícil para una niña con padres tradicionales que <neg>casi no</neg> la permiten salir sola de casa , un símbolo de la autora ya_que el cruzar Manhattan para una niña de Brooklin y llegar a la isla donde se encuentra este coloso de 93 metros se asemeja bastante con la manera de alcanzar la libertad que concebimos la gente " mayor " .
Por último la soledad , " el precio de la libertad es la soledad " , a el principio Sara pretende alcanzar la libertad inventando farfanías cuando esta sola , esta es su manera de evadir se de el mundo que su madre le presenta , las frecuentes discusiones entre sus padres tambien la hacen desear escapar de todo mediante la fantasía .
En el libro se nos presentan distintas formas de soledad , desde los viajeros de el metro que viajan con la mirada distante y murmurando para ellos mismos , su abuela que disfruta con sus paseos solitarios por el parque , el señor Woolf , cuya soledad es una forma de libertad ya_que a sido elección suya dedicar su vida a su negocio descuidando sus relaciones personales .
Y bueno creo que con esto dejo algo mas claro que tal es el libro y cuanto puede hacer nos reflexionar , <neg>sin</neg> duda debemos conocer a todos sus personajes para llegar a entender el corazón de Sara y conocer la idea de libertad que nos presenta la autora .
Son 227 páginas de una aventura que comienza pero <neg>nunca</neg> acabará , recomendaría que despues de leer lo hiciesemos un autoanálisis en el que expongamos las prioridades que rigen nuestros actos y que hacen que veamos el mundo de manera distinta de los demás .
Hola voy a hablar os de un telefono de el que me enamoré desde el primer momento .
Por lo que a mi respecta me lo compré negro por que aunque el vino tambien me gustaba , preferí decantar me por lo clásico .
Me lo compré hace 4 meses y las dos primeras semanas estaba encantada aunque me parecia un poco incómodo a la hora de escribir los mensajes y la batería unicamente me duraba 3 dias si apenas usar lo .
Por la incomodidad <neg>no</neg> me preocupe ya_que pensé , y estaba en lo cierto , que era cuestión de acostumbrar se .
El precio es una cosa aparte .
El movil es caro , para que vamos a engañar nos .
Yo me lo compre por que estaba encaprichada con el pero realmente <neg>no</neg> vale lo que cuesta .
Es cierto que el movil tiene muchas cositas y la pantalla con 256 colores es impresionante , ademas de los botones táctiles que me parece toda una innovacion pero como experiencia personal decir , que a mi me ha salido bastante malo .
En estos momentos lo tengo en el servicio técnico de el corte ingles , el cual va a tardar minimo un mes en reparar me lo y espera te si <neg>no</neg> me lo dejan peor que estaba , pero eso es otra historia .
Desde hace tres meses , cuando me ponia a escribir un mensaje , se me apagaba completamente y tenia que volver a encender lo pero estaba tan cegada por la ilusion de mi nuevo movil que <neg>no</neg> le di importancia pero ésto fue a peor .
Pasó de apagar se de_vez_en_cuando a apagar se tres o cuatro veces en cada mensaje .
Pensé que era por la tapa deslizante o simplemente por que la bateria hacia un mal contacto , pero ahora resulta que es problema de el software y tienen que volver a inslatarmelo aunque <neg>no</neg> estan seguros de que <neg>no</neg> tengan que cambiar me alguna pieza .
En fin , resumiendo , esto es una experiencia personal y <neg>no</neg> por eso tiene que ser un mal movil pero quitando este pequeño incidente , sigo pensando que <neg>no</neg> vale el dinero que cuesta .
Bueno pues lo dicho , y hagais lo que hagais , comprar lo o <neg>no</neg> comprar lo , espero vuestros comentarios .
Saludos
Es un buen móvil en general , pero tiene sus defectos .
Uno de ellos es la cámara .
Ésta es de 1.3 megapixeles , pero tiene el obturador muy abierto , y cualquier movimiento minimo , tanto de lo fotografiado como de el fotografo , hace que la foto salga movida , las fotos en interiores , con luz artificial o con poca luz salen con lluvia y su calidad es pésimaa pesar de que tiene modo nocturno .
La cámara de video es aún peor que la de fotos .
Tiene muy poca resolución , y desde que haya poca luz se ve en un tono rojo y con pesima calidad , aunque graba imagenes <neg>sin</neg> saltos como otros móviles ...
Otro defecto es la abtería , tiene una duración mínima .
Por_otro_lado , su diseño y su portabilidad lo hacen un móvil muy apetecible .
Así_como la posibilidad de aumentar su memoria con tarjetas micro ( que por cierto cuando lo compre <neg>no</neg> me vino incluida la tarjeta de 512 , y a más gente que conozco <neg>tampoco</neg> le ha venido integrada ) .
Se supone que el máximo es de 512 mb , pero yo tengo el mío con 1 giga y funciona a_la_perfección .
Como reproductor es bueno , por auriculares , porque el altavoz que incluye el telefono <neg>no</neg> tiene gran calidad ( sonidos muy agudos ) .
Otra cosa a destacar , es que custa encontrar aplicaciones compatibles con móviles toshiba , tal_vez sea porque estan arrancando aún en el mercado .
Aún_así recomiendo su compra
Buenas amig@s y lectores de ciao .
Como muchos ya sabeis tengo un amigo que trabaja en una tienda de moviles y tiene la fortuna de poder probar terminales variados . ( y yo de poder quedar con el y ver los y probar los tb jeje ) .
Hoy os voy a hablar de el BenQ-Siemens EL71 .
************************************ ESTETICA Y DIMENSIONES ************************************
Esteticamente el movil me recuerda mucho a los ultimos modelos de nokia en plan slidders como el 6280 por_ejemplo .
BenQ-Siemens ha sacado a la venta un nuevo mopvil de 16.5mm de espesor .
El estilo de este movil es sorprendente a el llevar aluminio y el magnesio - algo que hace que este BenQ-Siemens sea uno de los mejores diseños de teléfono móviles que nos podemos encontrar hoy en dia .
El movil lo podemos encontrar en color Antracita y color Negro .
Este movil parece mas grande de lo que realmente es , ya_que sus " medidas " son 90 x 46.3 x 16.5 mm Si , habeis leido bien solo 16,5 mm de grosor estando a la altura de el motorola V3.Y teniendo menos espesor que los moviles slidders que se suelen ir a los 20-23 mm .
El peso de 94 gr bateria incluida está en los pesos de los moviles de estas caracteristicas .
****************************** PANTALLA Y CAMARA ******************************
El_BenQ-Siemens EL71 es considerado un de gama media , con una pantalla QVGA de 262000 colores .
Esta pantalla de 240 x 320 pixeles ofrece una visión muy grata y bastante buena .
La cámara de 1.3 megapixel ( fotos de hasta 1280 x 1024 pixels ) con flash incorporado saca unas fotos de calidad suficiente ( lo tipico de 1,3 Megas ) quizas se este empezando ya a quedar un poco corto aunque para ser un movil de gama media <neg>no</neg> esta mal , si fuese de gama alta ya deberia tener 2 o 3 megapixeles como ofrecen otros terminales .
Tambien tenemos la posibilidad de grabar videos .
************************* AUDIO Y MEMORIA *************************
Posee un reproductor de MP3/AAC que a el poseer una ranura de tarjeta de memoria microSD para aumentar los 16 Mb de almacenaje que incorpora el movil en si vienen bastante bien ya_que sino el movil <neg>no</neg> tendria <neg>mucho</neg> sentido el reproductor mp3 .
Las tarjetas con las que se le puede ampliar son microSD .
Se puede unir mediante cable el EL71 a un estéreo para la reproduccion de música . ( esta opcion yo <neg>no</neg> la he podido probar asi que <neg>tampoco</neg> os puedo contar <neg>mucho mas</neg> . )
***************** BATERIA *****************
El movil viene con una bateria de ion litio de 570 mAh ( lo cuál se me hace un poco escaso ) aunque según el fabricante dice que dura en Standby unas 300 horas ( dudo mucho que llegue a eso pero <neg>no</neg> lo he comprobado ) y duración de la bateria hablando según el fabricante dice que dura 5 horas ( <neg>tampoco</neg> me lo creo ) .
No_obstante se podrá comprar otra bateria de major amperaje para que dure más .
************************* CONECTIVIDAD *************************
Es un movil que se conecta a internet a_través_de gprs ( <neg>no</neg> es un 3G ) .
Trae conexión USB
También se puede conectar mediante Bluetooth aunque <neg>no</neg> dispone de infrarojos ( la tendencia actual es similar )
Dispone de un cliente para recivir emails y de mensajeria instantanea .
Lo justo de un movil de estas caracteristicas .
************** PRECIO **************
El precio de este terminal dependera mucho de si lo compramos libre , con contrato , prepago , portabilidad ..... Pero el precio es menor que el nokia 6280 por poner un movil de caracteristicas parecidas ( aunque este tenga 2 megapixeles en_vez_de 1,3 ) .
***************************** OPINION PERSONAL *****************************
Ciertamente yo <neg>no</neg> habia visto <neg>nunca ni</neg> tenido en mis manos un Benq-Siemens ( si los antiguos siemens ) , pero por lo que he podido ver es que han mejorado los antiguos siemens ya_que los anteriores <neg>no</neg> me gustaban <neg>mucho</neg> y este parece que esta mas logrado .
Aunque hay una cosa que <neg>no</neg> me ha gustado <neg>mucho</neg> a_el_igual_que en el nokia 6280 es que el slide <neg>no</neg> termina de quedar bien , como que queda una pequeña holgura ( en el samsung D500 <neg>no</neg> ocurre esto ) .
En fin parece un buen movil con el ya mencionado " parecido razonable " a el nokia 6280
Me ha dejado un buen sabor de boca , además salen unas fotos decentes , a el menos lo que se veia en la pantalla , aunque me han dicho que luego se ven bien .
compré hace un mes : el Nokia 6230 .
Lo adquirí en una tienda on-line debido_a que me ofrecian la posibilidad de pagar por Paypal y me costó unos 300 € ( libre e IVA incluido ) .
La verdad que visto así el precio parece muy elevado , pero si tienes_en_cuenta todas las características que tiene el Nokia 6230 realmente vale la pena .
Tiene todo lo que se le puede pedir a un móvil .
Yo particularmente estaba buscando un móvil con una cámara que <neg>no</neg> compré hace un mes : el Nokia 6230 .
Lo adquirí en una tienda on-line debido_a que me ofrecian la posibilidad de pagar por Paypal y me costó unos 300 € ( libre e IVA incluido ) .
La verdad que visto así el precio parece muy elevado , pero si tienes_en_cuenta todas las características que tiene el Nokia 6230 realmente vale la pena .
Tiene todo lo que se le puede pedir a un móvil .
Yo particularmente estaba buscando un móvil con una cámara que <neg>no</neg>
Hoy os vengo a presentar el teléfono que le he regalado a mi padre .
Hace tiempo que estaba buscando un móvil bueno y que fuera sencillo de utilizar ( Con lo que rápidamente pensé en un Nokia ) , que tuviera una larga duración de la batería , y sobre todo , que <neg>no</neg> tuviera cámara .
Esto último hacía la tarea mucho mas difícil , puesto que los ultimos teléfonos <neg>sin</neg> cámara que he podido conocer tenían muy mala pinta ....
Pero un día , ojeando una revista , vi este nokia , acababa de salir a el mercado , y lo primero que pensé fue que seguramente fuera un Nokia de gama media / alta .
Y es que , viéndolo en fotos , tiene el estilo sobrio y elegante de los nokia ...
El día que fui a cambiar me de móvil a la tienda de Movistar , y me cogí el Nokia 2630 , ( De el que podeis leer mi opinión : http://www.ciao.es/Nokia_2630__Opinion_1447268 ) vi el Nokia 1650 , <neg>no</neg> estaba en el programa de puntos , pero se podía comprar con tarjeta prepago por 65 euros si <neg>no</neg> recuerdo mal , y le eché el ojo ....
A el coger lo en la mano , puedes observar que <neg>no</neg> es un móvil de gama alta , como yo pensaba , es un poco mas grande de lo normal , y parece mas robusto , aunque es ligero .
La pantalla es grande , pero tiene una resolución de 128 × 160 píxeles , mas baja de lo normal .
Sin_embargo tuve buenas sensaciones , por un momento pensé que me gustaba para mí mas que el 2630 , solo que a el fin de cuentas , a el <neg>no</neg> tener cámara de fotos , pensé que sería mas apropiado para mi padre que para mi ...
Las prestaciones de el teléfono son muy básicas : llamadas , radio ( como casi todos los Nokia ) , es bibanda y <neg>no</neg> tiene GPRS , por_lo_tanto la mensajería que permite es sólo SMS ( Permite almacenar hasta 250 mensajes de texto ) ; la conectividad es muy básica , <neg>no</neg> tiene <neg>ni</neg> USB ; <neg>no</neg> es <neg>ni</neg> muy compacto <neg>ni</neg> muy delgado , mide 104.2 x 43.8 x 17.8 mm ; tiene agenda , contactos , altavoz y linterna ...
Como características un poco mas distintivas , cabe destacar que tiene modo de ahorro de energía para <neg>no</neg> gastar energía cuando el teléfono está en modo de espera ;
Una aplicación para controlar el tiempo y el coste de tus llamadas con el medidor de tiempo , el medidor de coste y el medidor de prepago ( <neg>aún no</neg> se <neg>muy</neg> bien como se utilizan ) ; y filtros de eliminación de ruido reducen el ruido de fondo y mejoran la calidad de el sonido
Lo que mas destacan en este telefono es la duración de la batería .
Nokia anuncia hasta 8 horas de duración de la batería en conversación , y hasta 420 horas en espera .
Puedo asegurar que mi padre lo carga prácticamente de Viernes en Viernes , y que por su trabajo habla bastante , aunque <neg>no</neg> hace llamadas muy largas ...
Aquí os dejo las características que ofrece este teléfono :
Cobertura
· EGSM 900/1800
Tamaño
· Volumen : 69 cc
· Peso : 80 g ( con batería )
· Dimensiones : 104,2 x 43,8 x 17,8 mm
Pantalla
· CSTN ( color super-twist nematic ) de 128 x 160 píxeles
· La pantalla admite hasta 65.536 colores con un área activa de 34,87 × 27,90 mm
Interfaz de usuario
· Series 30
· Teclas de acceso directo con un solo toque para los mensajes SMS , agenda , contactos , altavoz y linterna
Mensajería
· SMS concatenados para los mensajes de texto largos
· Gran capacidad de almacenamiento interno de SMS : hasta 250 mensajes
· Los mensajes con imágenes te permiten enviar divertidas felicitaciones mediante SMS con gráficos
· Listas de distribución de mensajes : crea y gestiona tu lista personal Multimedia
· Radio_FM con tecla de acceso directo con un solo toque
Funciones de memoria
· Hasta 8 MB de memoria interna de usuario
Conexiones
· Conector de kit manos libres portátil : AV_IF estándar de 2,5 mm
Administración de llamadas
· Medidor de tiempo , medidor de coste * y medidor de prepago * para controlar , gestionar y supervisar el tiempo y coste de tus llamadas o compartir tu teléfono
· Historial de llamadas y resumen de duración de llamadas para supervisar tus llamadas
* Esta función depende de la red .
Administración de la información personal ( PIM )
· Reloj analógico / digital con voz y alarma
· Fondo de pantalla con gran reloj digital o analógico para poder ver la hora incluso con el teléfono en espera
· Cronómetro con cuenta atrás
· Recordatorios de reuniones y citas importantes
· Agendas locales disponibles
· Calculadora
Funciones de voz
· La grabadora de voz te permite grabar breves secuencias de voz
· Altavoz manos libres integrado
· Admite el códec de voz AMR
Servicios digitales
· Envío inalámbrico de tonos de llamada ( a_través_de SMS )
Tonos de llamada
· Personaliza tu teléfono con los tonos de llamada polifónicos de 32 acordes y con calidad tipo MP3 preinstalados
Juegos
· Snake_Xenzia
· Beach_Rally
· Soccer_League
Otras características
· Utiliza tu teléfono como linterna - accede rápidamente a esta función con la tecla de acceso con un solo toque
· El tamaño de letra Jumbo te permite ver más fácilmente a quién estás llamando
· Los temas y fondos de pantalla te permiten personalizar la interfaz de tu teléfono
· Salvapantallas animados en pantalla completa
· Realizado con materiales resistentes y duraderos , con teclado de una sola pieza para una fácil limpieza
Idiomas incluidos
· Texto de el menú y predictivo : Albanés , árabe , azerí , búlgaro , croata , checo , danés , neerlandés , inglés , estonio , finés , francés , georgiano , alemán , griego , hebreo , húngaro , islandés , italiano , kazajo , letón , lituano , macedonio , noruego , polaco , portugués , rumano , ruso , serbio , eslovaco , esloveno , español , sueco , turco , ucraniano y uzbeko
· Texto de el menú y con múltiples pulsaciones : armenio , kirguís , mongol , tayiko y turkmeno ( latino )
Contenido de el paquete de venta
· Nokia 1650
· Batería_Nokia BL-5C
· Cargador_Estándar_Nokia AC-3
· Kit_Manos_Libres_Portátil HS-47
· Guía de el usuario
Alimentación
Batería
Tiempo en conversación
Tiempo en espera
Capacidad_Batería BL-5C Hasta 8 horas
* Hasta 420 horas 1020 mAh
Saludos cordiales ...
Queria hablar os sobre dos telefonos que nos compramos en diciembre mi pareja y yo .
Son los lg chocolate , unos telefoos preciosos y que ocupan muy poco .
El se cogió el negro ( super elegante ) y yo me cogí el de color rosa que era exclusivo de The_Phoe_House y es un tono muy bonito ( <neg>no</neg> como el rosa pasado de los motorola que llevaban todas las crias ) .
En_cuanto_a calidad me parece un terminal muy bueno , nosotros hemos trabajado con telefonos antes y en principio llevamos ya tres meses y estos estan dando muy buen resultado ya demas <neg>no</neg> nos cansamos de ellos .
Tienen una camara de fotos estupenda de gran calidad y con muchas opciones , puedes sacar fotografias en blanco y negro , tonos sepia , nocturnas ..... y lo mejor , tiene un flash muy potente que hace que salgan unas fotos tremendas para recordar tus mejores momentos .
Tienen un tamaño muy comodo ademas de ser muy planitos y lo mejor es la tapa deslizante , estan muy bien los de lavantar la tapa pero <neg>nada</neg> que comparar con estos , ademas tiene unos menus amplios y le han añadido el mp3 que suple la ausencia de la radio .
Fallos que tiene ?
Pocos , aunque se nota la <neg>falta</neg> de el manos libre integrado , es un fastidio pues hay ocasiones en la que lo necesitas y estos <neg>no</neg> lo incorporan .
Tambien deberian haber le añadido algun juego mas pues solo tiene uno y lo odio especialmente , el dichoso Sudoku y la verda es que lo que menos me apetece en los momentos de aburrimiento es hecharme un Sudoku y estrujar me la cabeza , hubiera sido mas util el Bubble o cualquier otro , debieron pensar que un telefono elegante <neg>no</neg> necesita juegos pero pensaron mal , todos nos aburrimos de_vez_en_cuando .
Y la pantalla ...... bueno , es un pelin delicada , <neg>no</neg> se ralla profundamente con facilidad pero si es verdad que en estos tres meses alguna que otra rallita superficial tiene pues es una pantalla tactil , es decir ademas de navegar por el menu con el teclado navegas tambien con la pantalla pulsando suavemente la tapa que es de gran sensibilidad .
Quitando esos pequeños inconvenientes hay que decir que es un movil estupendo y que <neg>no</neg> te cansas de el , ademas extraña que su elegancia <neg>no</neg> este reñída con su robustez pues aguantan muchisimo .
Espero que os decidais por estos maravillos chocolates que os funcionaran a_las_mil_maravillas y tiene muy buen precio .
El telefono Toshiba TS608 prometia ser un gran telefono , pero ha decepcionado bastante ( por_lo_menos a mi ) .
A primera vista se parece a el mismo diseño que el telefono Z150 de Samsung ( tiene algunas pequeñas diferencias como el color ) .
Es muy plano y alargado , esta compuesto principalmente por materiales olasticos aunque tambien tiene la parte frontal , un acabado en aleacion metalica .
En su parte trasera esta la tapa que cubre la bateria , esta solo pegada por cuatro pestañas de plastico que <neg>no</neg> dan la sensacion de ser el mejor sistema para esta solucion .
Su teclado es amplio y muy apto para el manejo con dedos grandes .
La pantalla ofrece mas de 250.000 colores , pero su calidad es regular , tirando a mala .
El telefono esta bien preparado para la musica ( que es eso lo mejor que tiene ) porque reproduce MP3 , AMR Y AAC+ .
Tambien dispone de botones de control multimedia en la parte superior y solo incluye ocho Mbytes de memoria interna ( una pena ) .
Lo unico bueno es que incluye es una ranura de expansion microSD ( conocida como TransFlash ) y una tarjeta de 512 Mbytes que viene incluida en el paquete .
Por ultimo , pese_a contar con un apartado de conectividad por Bluetooth , GPRS y USB , lo cierto es que su compatibilidad unicamente con la red GSM 9000/1800 le resta funcionalidad de uso si salimos de nuestras fronteras . .
Hola chic@s ! ! ! ! ! ! !
Acaban de regalar a mi padre un nuevo telefono movil ... bastante completito ... ! ! ! y dado a que el solo usa el telefono para llamar y que le llamen ... voy a intentar hacer le un pequeño cambio ... ! ! ! jajaja ( aunque creo que va a ser muy muy dificil ! ! ! ! ! ! )
PRIMERA OPINIÓN
Os hablo de el Sony_Ericsson z310i ! !
<neg>No</neg> os puedo contar si da problemas o si <neg>no</neg> ... si tras el primer golpe se vuelve loco ... lleva en mi casa 4 dias ... y en este tiempo la verdad es que nos hemos hecho con el manejo de el telefono pero sobre esas cosas ... <neg>nunca</neg> se sabe ... pero cualquier cosita que le pasase ... lo añadire a mi opinion ! ! ! ! ! ! !
Os cuento ...
es un telefono que cuenta con bastantes opciones para personalizar lo a tu modo ... con un monton de efectos de luz que te vuelven media loca , diversos temas que puedes programar los para que se cambien automaticamente a las horas que tu quieras ... ! ! ! ! ! ( por_ejemplo , metes tu horario de trabajo , y decides poner le un tema mas serio , mas formal ... pero cuando sales ... cambio de tema y de apariencia , mucho mas marchoso , divertido ... ! ! ! ! esto la verdad es que me ha encantado ! ! ! jajajaja )
Como la gran mayoria de los telefonos modernitos ... tiene su camara digital de 0,3 Megapixel y <neg>sin</neg> zoom ! ! : ( , menus especiales e interacción directa con funciones de imagen y mensajerea en el telefono ( mas claramente el mesenger ! ) , MMS , infrarrojos , bluetooth , internet ... y bueno , el tipico calendario con notas para los cumpleaños y todas esas cositas ....
La agenda ... pues como en muchos otros telefonos se pueden crear grupos , dando a cada persona una melodia y una imagen ... y ademas con este se le puede poner una lucecita ! ! !
Tambien hay un menu de entretenimiento , en el que hay juegos , grabadora y un programa llamado musicdj , para crear tus propios tonos polifónicos con bateria , guitarra , teclado , bajo y viento , en varios estilos musicales !
<neg>No</neg> tiene radio .
La memoria es de 14 MB y <neg>no</neg> puede ampliar se con tarjerta de memoria ...
<neg>no</neg> puede cambiar se la carcasa ... ! !
el de mi padre es el negro , pero me encanta el rosita que podeis ver aqui , es precioso ! ! ! pero bueno ... ! ! !
Y bueno ... os dejo un resumen de sus caracteristicas a continuacion por_si_acaso se me olvidase algo ! ! ! ! ! !
************************************************************* **************************************************************
- Tamaño
- 87 x 46 x 24.5 mm / 3.4 x 1.8 x 1 pulgadas
- Peso
- 90 gr / 3.2 onzas
Colores disponibles
- Jetset_Black
- Lush_Pink
- Brush_Bronze
- Pantalla
- 128x160 pixel
- Pantalla
- Icon display
- Monochrome
- 96x64
- Memoria
- 14 MB_Phone_Memory
* La memoria libre real puede variar según la preconfiguración de el teléfono .
Redes
- EDGE
- GSM 900
- GSM 1800
- GSM 1900
Cámara
- Blog de fotografías
- Cámara 0,3 megapíxeles
Música
- Compatible con tonos de música MP3
- MusicDJ
- PlayNow_Internet
- Navegador_de_Internet_Navegador_de_Internet_Access_NetFront
- Vínculos_RSS
- WAP_WAP 2.0 XHTML
Conectividad
- Compatible con USB
- EDGE
- Fast port
- GPRS
- Infrarrojos
- Módem
- Sincronización con PC
- Tecnología_Bluetooth
- UMTS_Mensajería
- Email
- Grabadora
- Mensajes con fotos ( MMS )
- Mensajes de texto ( SMS )
- Método de escritura predictivo
Comunicación
- Efectos de luz
- Llamada de conferencia
- Tonos de timbre polifónicos
- Vibrador
Diseño
- Animación de fondo de pantalla
- Fondo de pantalla con foto
- Tecla de navegación
Organizador
- Administrador de archivos
- Agenda de teléfonos
- Calculadora
- Calendario
- Cronómetro
- Despertador
- Intercambio de tarjetas de presentación
- Notas
- Tareas
- Temporizador
*********************************************************************** *******************************************************
Como ya os he dicho antes ... <neg>no</neg> puedo decir os <neg>aun</neg> si es un buen telefono o <neg>no</neg> ... solo os digo que es un telefono bonito , original y divertido ! que <neg>no</neg> es dificil de utilizar , y ... respecto_a el precio ... a mi padre se lo han regalado por la empresa , a el pasar se a Vodafone ...
<neg>no</neg> os puedo decir mas ! ! ! ! ! !
Y bueno ... cualquier novedad sobre el telefono ... os lo escribo ! ! ! ! ! ! !
ACTUALIZACIÓN 17/12/2007
Vuelvo a esta opinión ... ¿ por qué ? pues porque en el día en el que hice la opinión , ya os dije que llevaba tan solo unos días con el teléfono , por lo que de momento <neg>no</neg> me había dado problemas , pero que si los daba a_el_cabo_de el tiempo os lo contaría ... y por eso vuelvo a la opinión ! ! !
Y es que pasados unos meses , y <neg>sin</neg> haber recibido <neg>ningún</neg> golpe <neg>ni</neg> nada <neg>nada</neg> , el micrófono de el teléfono o algo similar a dejado de funcionar ... porque cuando llamas o te llaman tu oyes perfectamente a la otra persona , pero ella a ti <neg>no</neg> te oye <neg>nada_de_nada</neg> ... ! ! ! !
El caso es que llevamos el móvil a reparar ... y después_de casi un mes nos lo devuelven ... y a el probar lo cuál es la sorpresa ... que sigue igual ... así que ahora ...
¿ otros dos meses <neg>sin</neg> móvil o que ... ?
en fin ... un poco bochornoso , porque lo único que consta en el informe de la reparación es que han actualizado el software , pero parece que <neg>ni_si_quiera</neg> han sido capaces de probar haber si el problema ya esta soluicionado ...
así que servicio técnico de Sony-ericsson : cero patatero ... ! ! ! !
Os mantendré informados de lo que pase después_de esto ...
¿ nos devolverán el móvil arreglado ... ?
Un saludo !
Éste es uno de esos teléfonos que entran por la vista sobre todo por su diseño .
Es Nokia , por lo que ofrece la suficiente garantía de uso a largo plazo .
He estado mirando varios teléfonos de este tipo , de última generación , que en otras opiniones los podéis ver .
Como características técnicas señalaré algunas , ya_que en la descripción viene mucho más detallado .
- <neg>No</neg> es 3G .
- Es tribanda
- Pantalla de 2 "
- cámara de 2 Mpx para fotos y vídeo .
Tiene un buen zoom óptico , 8x .
- Memoria interna de 30 MB , ampliable con tarjetas microSD .
- Tiene radio , bluetooth , manos libres integrado .
- Tiene para escuchar MP3 , reproductor de vídeo .
- Pesa 80 gramos , muy ligero .
- En medidas , pues 109/44/14
Otras cosas de las que <neg>no</neg> me fío <neg>mucho</neg> en estos casos es la batería .
Me dijeron que dura 4 horas en conversación y en stand-by 5 días o 6 .
Actualmente , este teléfono sólo lo hay con Vodafone y Orange .
Yo lo estuve mirando para una portabilidad , y a día de hoy , 170 a Vodafone y 100 a Orange , con quien <neg>no</neg> pienso volver después_de lo mal que lo pasé con ellos .
Como valoración personal os diré que es un tanto engorroso su teclado .
<neg>No</neg> sé si por tener los dedos grandes pero probándolo pulsaba dos números a_la_vez .
<neg>Nunca</neg> me había pasado , pero imagino que sea todo cuestión de acostumbrase .
Eso sí , el diseño , de lo mejorcito que he visto hasta ahora .
Como su propio nombre indica " Nokia 7500 Prism " el teclado está formado por prismas .
Está dentro_de una colección que tildan de " Fashion " .
Otro tema es el de la memoria interna . 30 MB .
<neg>No</neg> me parece suficiente cuando por_ejemplo el N73 te ofrece 4 gigas de serie con posibilidad de ampliación .
Lo siento , pero es algo que me supera .
Si ya el teléfono es caro y encima debes comprar una atarjeta adicional se te sale de presupuesto , porque ya puestos a comprar una nueva tarjeta , mejor que sea de cuanto más gigas mejor .
Hasta aquí mi valoración sobre este nuevo teléfono que por su marca , precio y novedad esperaba bastante más , sinceramente .
Recomiendo antes el N73 .
Hola , después_de tanto tiempo <neg>sin</neg> escribir <neg>no</neg> me he podido resistir a escribir una opinión sobre mi nuevo teléfono .
Lo he conseguido como un ofrecimiento de amena para que <neg>no</neg> me marchase a vodafone ;
me lo vendieron como algo magnífico con cámara de 1.3 megas , reproductor de mp3 y no_se_cuantas maravillas más , eso sí me indicaron que venía con todos los accesorios y oh , sorpresa cuando llegó sólo traía el cargador , pero eso es un tema de Amena y <neg>no</neg> de el móvil .
Centrándome en el teléfono os diré que <neg>tampoco</neg> puedo escribir mucho sobre él porque lo tengo una semana y si tengo suerte espero que me lo cambien por otro lo antes posible y os preguntaréís por qué , pues ahí va el motivo de mi cabreo ....
el móvil le durá la batería escasamente 24 horas hablando unos 30 minutos , cuando dicen que le dura 300 en espera y 5 en llamada ;
la antena debe de brillar por su ausencia , ya_que <neg>no</neg> tengo cobertura en <neg>ninguna</neg> parte y después_de 6 años con amena y por_supuesto , con distintos teléfonos sé perfectamente donde hay cobertura y donde <neg>no</neg> , salvo con este que prácticamente <neg>no</neg> hay en <neg>ninguna</neg> parte , con lo cual tengo que hablar a el lado de una ventana que tenga un enchufe cerca , pedazo de definición de lo que es un móvil , <neg>no</neg> me puedo mover ...
En fin , dicho esto os diré que la cámara si hace fotos muy aceptables y que de el resto de utilidades <neg>no</neg> me he puesto a experimentar mucho por temor a quedar me <neg>sin</neg> batería en media hora .
Ya os informaré de si es un fallo de el terminal mío o de el modelo o si me lo tengo que comer porque amena <neg>aún no</neg> me ha contestado .
Ayer me compré por fin mi movil nuevo .
Harto de buscar y esperar un Nokia 6085 que tenía encargado y que <neg>no</neg> me garantizaban que llegasen , opté por un Sony ericsson z310i .
Y es que este mes se me caducan los puntos y tenía que buscar me un movil .
Me ha costado 29 euros más 500 puntos .
La verdad es que me cada vez que iba a una tienda y preguntaba por el Nokia me sonaba todo a tongo .
Por qué , pues porque cuando preguntaba por el Nokia en algunos sitios me decian que lo tenían , pero cuando decía que lo quería por puntos , me decian que <neg>no</neg> les quedaban o los que les quedaban estaban reservados .
Que mal huele verdad ? ?
En fin , mi movil nuevo .
Me gusta , es pequeñito , pesa poco , pero se ve un poco fragil .
Es el tipico movil que hay que mimar y tener lo entre algodones porque parece que en el momento que vaya a el suelo se acabó el movil .
En_cuanto_a prestaciones , va muy bien .
Buscaba algo sencillo , que tuviese un menú facil y la verdad es que este lo tiene .
Tiene infrarojos y bluetooh aunque yo este tipo de cosas <neg>nunca</neg> las utilizo .
Además trae una camara de fotos de 0,3 megapixeles , con lo cual las imagenes son de baja calidad pero , para llevar las en el movil quedan bonitas .
Puedes enviar las a el blog de internet que vodafone te da a crear pero supongo que la imagen en el pc será penosa .
Pienso que para hacer fotos , lo mejor , una camara de fotos o para escuchar música lo mejor es un Mp3 y <neg>no</neg> un movil con mp3 que siempre están mucho más limitados de memoría .
Y en otros modelos como es el caso de el Nokia hay que comprar la memoria a parte y será cara a el ser exclusiva de Nokia y como eso los cables USB etc , etc. En este caso la memoria interna es de 9 mb .
<neg>Tampoco</neg> trae MP3 , grabación de video , pero si trae grabador de sonido , y la verdad es que graba bastante bien .
Lo veo idóneo porque si quereis una melodía , la grabais y ya está y <neg>no</neg> teneis que gastar os el dinero en sms o cosas por el estilo .
La bateria , <neg>no</neg> tengo <neg>ni</neg> idea como me irá pero ya lo iré viendo .
<neg>No</neg> voy a dar las especificaciones técnicas ya_que anteriormente un compañera dió una gran opinión y mucha mas información sobre las características técnicas de el movil .
Una cosa que me gusta bastante es que a el cerrar lo , tiene unos indicadores luminosos que te avisan si lo tienes en modo silencio , si la batería está baja , yunas luces laterales que se encienden cuando te están llamando y unos botones de volumen en el lateral que van muy bien para las llamadas o para las melodias . .
Junto_con la hora que es lo habitual en estos tipos de moviles tipo concha .
Lo bueno : Es un movil práctico , económico si lo comprais con contrato y por puntos , básico , pero <neg>no</neg> por ello tener pocas aplicaciones , de manejo simple , onito y elegante diseño .
Lo malo : Si buscais lo último el técnología tipo : 3G , tv , camara de 2 megapixeles , video , etc , etc. Este <neg>no</neg> es vuestro movil .
Por_otro_lado , es imposible sacar la tarjeta sim una vez metida en su sitio , o yo <neg>no</neg> he descubierto <neg>aún</neg> como se hace .
* llevo una semana con el movil y me va genial , es una pesada , cada día me gusta más .
Pero he de decir os que la bateria <neg>no</neg> aguanta <neg>nada</neg> , he decidido apagar lo por las noches para que me aguante más .
PEro <neg>no</neg> os preocupeis , la alarma suena aunque esté apagado .
<neg>No</neg> suelo llamar <neg>apenas</neg> y <neg>no</neg> recibo <neg>muchas</neg> llamadas ya_que tengo fijo y aún_así , la bateria <neg>no</neg> me llega a dos días .
Supongo que para aquellos que esten todo el día enchufados a el movil la bateria será un visto y <neg>no</neg> visto .
Bueno tened lo encuenta si lo vais a comprar .
Lo de las 250 hoas en espera <neg>no</neg> se de donde lo habrán sacado , pero en este movil fino que <neg>no</neg> .
Saludos .
Gracias
<neg>Ni</neg> se les ocurra comprar esa porqueria , <neg>no</neg> deja bajar juegos desde la computadora , si tomas fotos , solo las puedes mandar por e-mail como mensaje de multimedia a 1 dolar cada foto , cuando regrese de las vacaciones , luego_de haber enviado varias fotos me di_cuenta que me hubiera salido mas barato comprar me una camara de fotos digital .
Nokia y Motorola solo tienen fama y ofrecen telefonos de baja calidad a mayores precios que Samsun , Alcatel , Kyocera , etc etc ......
Es mejor antes_de comprar , comparar las especificaciones tecnicas y <neg>no</neg> llevar se solamente por lo bonito y la marca , nokia y motorola pasaron a la historia como lideres , pero ahora muchas otras marcas , como coreanas Samsun , LG , Kyocera , etc te dan mejor telefono por menor dinero ......
En primer lugar decir os que me compré este móvil con el plan renove de Movistar y me costó 20 € .
Me lo compré porque uso poco Movistar y quería un móvil para escuchar la radio y que me llamen , pero la batería escuchando la radio se gasta rápido .
Y además que un móvil es para llamar <neg>no</neg> para escuchar la radio , aunque se pueda .
Cuando llamas se oye bien ( igual que los Sony_Ericsson ) y la batería le dura bastante .
Aguanta un buen rato cuando le queda poca .
El auricular manos libres sirve para otros de la misma marca .
Tiene radio , y radio-despertador .
Si sabes entrar en el menú secreto de los Sony_Ericcsson puedes probar casi todo el teléfono , hasta la radio .
Se lo dí a mi madre porque ella lo usa para lo básico : llamar .
Tiene : agenda , mensajes , juegos ... , pero <neg>no</neg> tiene infrarrojos o bluetooth <neg>ni</neg> calendario .
Es un móvil básico y lo recomiendo .
Que vamos ha haceer si llegamos a un tiena y nos dan este movil es mirar lo por dentro <neg>falto de</neg> aplicaciones lento y con unas teclas muy complicadas para un usuario normal .
Precio calidad nota un 5 pero podia tener muchisima mejor nota con unos pequeños cambios es un movil para gente muy nueva en la telefoniamovil o que <neg>no</neg> le pida muchas aplicaciones a el terminal .
De peso <neg>no</neg> esta mal es fino y para llamar esta bien yo lo utilizo solo para eso y puedo decir que va bien <neg>no</neg> tiene fallos de software cosa que motorola y por experiencia tiene mucho
Me estoy dando_cuenta que soy muy exigente con los telefonos .
Siempre quiero algo mejor cuando tengo algo en mis manos .
Actualmente estoy usando el Nokia N70 y ahora me he encaprichado por un telefono de concha y este me parecio interesante .
A el empezar a rastrear los menus todo parecia que estaba bien , hasta que llegue a los tonos de llamada .
Primero <neg>no</neg> hay modos como en los Nokia y otras marcas y eso considero que es interesante .
Despues <neg>no</neg> puedes hacer que vibre y suene a_la_vez , otro fiasco .
<neg>No</neg> puedes crear carpetas en el movil .
Son detalles que se echan de menos una vez los usas , y es mas , el crear carpetas es bastante interesante mas_que_nada por si te transfieres musica , melodias desde tu pc a el movil .
Los tonos de los mensajes <neg>no</neg> puedes poner el tuyo propio .
El teclado cuesta un poco acostumbrar se y por_mucho_que la gente diga que <neg>no</neg> son botones , es mentira , son botones , pero si teneis la oportunidad de probar lo comprobareis que son diminutos .
Es un gran telefono por la forma , pero falta mejorar lo muchisimo para mi gusto .
De Guatemala a Guatepeor tras dejar unos días , una semana con exactitud mi motorola V550 para arreglar lo ya_que hacía un mes que <neg>no</neg> cargaba , a el poner el cargador en la toma de corriente <neg>no</neg> cogía electricidad y <neg>no</neg> pasaba la carga a el móvil , para conseguir lo tenía que estar con el cable de el cargador media hora hasta conseguir lo , hasta que lo lleve a un centro motorola para que me lo arreglasen , pero antes pedí un móvil para ese tiempo , porque yo desde los 16 años que tengo móvil es como si me faltará algo , para mi el móvil es como una droga pero sana , <neg>no</neg> creaís que estoy viciada a el , ahora <neg>no</neg> antes con 16 años <neg>no</neg> paraba con los mensajes , pero sólo el echo de llevar lo encima y estar mirando cada_dos_por_tres la pantilla como si me fuera a llegar algo y <neg>no</neg> oir lo es un vicio .
Me dierón a elegir varios móviles , a el tener el mío menos de un año , entrar en garantía , podía escoger entre varios algo ya usados para manejar me hasta que tuviesen el mio a punto .
Entre ellos estaba este , otro motorola V550 , V220 y un motorola Pebl U6 .
<neg>No</neg> se porque pero me llamo la atención el Motorola rosa y eso que a mi este color <neg>no</neg> me gusta nada , de echo pocas cosas tengo yo de color rosa , prefiero colores mas oscuros , negro , todos los azules me encantan , pues mi color favorito es el azul , grises ... etc.
Pero bueno como era para usar lo durante una semana , que luego se convirtierón en dos , <neg>no</neg> me importo llevar lo encima aunque como ya he dicho el color <neg>no</neg> me mataba mucho , mejor dicho <neg>nada</neg> .
Lo que quizás menos me gustaba menos de el color era la marca , a el ya tener en ese momento mala experiencia con mi Motorola V550 , <neg>no</neg> veía con buenos ojos este móvil , aunque siempre hay que dar le una oportunidad a las cosas , <neg>no</neg> quiere decir que por que algo salga malo , otro de la misma marca pero distinto tipo salga igual , así que me lanzé a probar lo , en dos semanas dío para mucho .
Lo que mas me gusto fue su diseño , no el colorido , pero si el tamaño de el móvil , muy fino y ligero que para llevar en el bolsillo trasero de un pantalón vaquero viene que_ni_pintado y para un bolso pequeño ideal .
Este móvil esta en varios colores , aunque el rosa fue una partida que sacarón en fechas como san valentín y que en ese momento era el color que se podía encontrar en las tiendas , sobre todo en The_Phone_House donde salía mas economico .
Esta este mismo en negro y plateado , que es el que mas me gusta , pues lo he tenido en mis manos , siendo una de mis primas la propietaria de el .
Este móvil cuando salío a el mercado era una joya por su alto precio , pocos podían pagar lo , a_no_ser_que fuese de contrato u autonomo , a mi prima le salío muy tirado de precio por una portabilidad , a mi me salío gratis ya_que como he contado era solo para esperar a que me arreglarán el v550 .
Aún puedes encontrar lo en el mercado , aunque <neg>no</neg> por mucho tiempo , pasado el tiempo que lleva aún esta caro , de echo libre o de tarjeta , vamos el pack <neg>no</neg> lo encuentras por menos de 100€uros , a_no_ser_que tengas puntos u algun otro rollo de esos que hay por ahí .
Como ya dije es un móvil ligero , pesa 95 gramos y tiene unas dimensiones de : 98 x 53 x 13.9 mm .
Con el móvil se pueden hacer fotos , la cámara a mi parecer es de lo mas normalita que tiene , aunque yo <neg>tampoco</neg> tuvé mucha experiencia con eso ya_que en dos semanas <neg>no</neg> se puede hacer mucho y mas cuando luego lo tienes que devolver .
Yo <neg>no</neg> se si es porque el móvil me lo dierón ya usado o que porque me fallaba una barbaridad , incluso cuando lo devolví a el dar me el v550 lo dije <neg>sin</neg> problemas para que lo supiesen y así <neg>no</neg> dejar lo a otro usuario y la chica me dijo que lo mirarían haber , a saber si lo han echo .
Os cuento , el móvil se apagaba cuando menos te lo esperabas , le faltaba cobertura en sitios que <neg>nunca</neg> me había pasado <neg>ni</neg> con el peor ladrillo de la historia y para cargar la misma historia que el motorola v550 , por eso os digo lo de ; de guatemala a guatepeor .
En_cuanto_a el menú <neg>no</neg> tengo queja , porque me parece bien sencillo , igual es que a el tener otro motorola me parecen iguales , pudiendo elegir el modo en iconos o lista , yo como ya he dicho otras veces prefiero el modo en lista .
Una cosa la cámara es mejor que la de el motorola v550 , almenos a mi me gustaba mas aunque tampoco es como la de el nokia 6600 que se ven las fotos bastante bien , con una resolución muy buena , de_todos_modos estamos hablando de un móvil <neg>no</neg> de una cámara de fotos .
También tiene muchas cosas que tenia o tiene el v550 , como bluetooth , eso si tiene hasta una tarjeta usd para almacenar todo lo que quieras , como fotos , tonos , imagenes .... y hacer tu móvil lo mas exclusivo posible .
La memoria interna que tiene es de 5 MB , para ser un movil es alta , mas que suficiente almenos para mi .
Ademas de las fotos hace video , <neg>no</neg> tiene zoom .
Usa batería de litio , aunque bueno eso <neg>no</neg> es de extrañar porque la usan todos los móviles .
Puedes descargar melodías , tonos , imagenes chulas , salvapantallas y todo lo que este en tu mano , personaliza tu móvil .
Si tengo que hacer un resumen breve de mi experiencia con el , os diría una cosa , NOKIA FOREVER ! ! !
Aunque los que tenga motorola dirán lo contrario , a mi los Nokia <neg>nunca</neg> me han dado problemas y cuando digo <neg>nunca</neg> , es <neg>nunca</neg> .
Creo que os dejo claro mi experiencia y mi opinión y es que <neg>nunca</neg> cambiaría la marca NOkia por <neg>nada</neg> del mundo , <neg>ni</neg> por un móvil de los mas chulo y bonito de la historia .
Los motorolas a mi <neg>no</neg> hacen mas que dar me problemas y a la gente cercana a mi igualito , por eso se de lo que hablo , pero luego puede venir otra persona y decir me lo contrario , por eso la opinión es libre y somos muchos , seguro que otro habra tenido mejor suerte que yo .
Ademas de que el Ericsson T10 es un buen telefono , de un tamaño justo ( asi como su precio ) y de que afrece unas altas prestaciones , éstas aumentan de forma considerable con la utilizacion de una amplia gama de compañeros .
Estos compañeros son los practicos accesorios que , tanto la propia marca como otras ofrecen a los consumidores , mejoran las propias cualidades de el movil .
De este modo , podemos encontrar kits de manos libres con radio incorporado ( a 1500 pesetas ) o el utilisimo chatboard tambien muy barato .
A el final , lo mas importante a la hora de decidir se por la compra de uno u otro movil es el servicio que necesitas de él y el que te va a ofrecer , y el T10 ofrece unos servicios que son capaces de satisfacer a el mas exigente , pero que a su vez , y siempre de forma opcional y economica , es capaz de cumplir con funciones muy especificas y especiales ( como puede ser la de el envio de sms ) .
El T10 mejor acompañado
Esta maquinita la podríamos considerar casi un ordenador portatíl en_toda_regla , es un PDA ( y teléfono móvil ) completísimo .
En su faceta de GPS viene con un chip SiRFStar_III y el software de navegación Destinator 6 , que es de los mejores , mientras_que el sistema operativo que controla todo el terminal es Windows_Mobile 5 .
En_cuanto_a el procesador , éste es un Intel_XScale a 520 MHz y tiene una pantalla de 2.8 pulgadas con 320 × 240 píxeles de resolución , en esta ocasión <neg>no</neg> se incluye teclado , tal_como pasa en la mayoría de PDAs .
Se destaca también la inclusión de una cámara de fotos de 2 megapíxeles y un lector de tarjetas miniSD , haciendo muy recomendable la adquisión de una de estas tarjetas de memoria para aprovechar la máximo las posibilidades multimedia de este PDA .
En estos momentos es cuando puedo asegurar que el nokia 2630 es de lo peor que he visto en moviles nokia .
Yo me lo compre libre a el dia siguiente de haber comprado el telefono me diriji a el proveedor que me lo habia vendido a quejar me que <neg>no</neg> cojia ciertos juegos java que eran para ese movil , despues de mirar lo un rato dijo que <neg>no</neg> le veia <neg>nada</neg> mal y que era fallo de mi operadora de telefonia MOVISTAR .
Bueno me fui pero <neg>no</neg> muy convencido de lo que me habian dicho ya_que habia descargado otros juegos esa misma noche yo lo tenia prefecto <neg>nunca</neg> le habia dado un golpe <neg>no</neg> tenia <neg>ni</neg> una rallada vamos lo cuidaba como a un bebe pero <neg>no</neg> me cogia <neg>nada</neg> de cobertura , vivo en pleno centro de barcelona en un primer piso exterior a la calle .
Sentado desde mi sofa que hay unos 4 metros hasta el balcon el telefono <neg>NO</neg> me dejaba llamar dando fallo de cobertura , harto de tener que salir a el balcon para poder llamar lo lleve a la tienda donde a_la_vez lo enviaron a un punto de reparacion NOKIA .
Total me dejan <neg>sin</neg> telefono 15 dias pero me prestan uno en la tienda <neg>no</neg> recuerdo la marca pero el tipico tocho antiguo entro en casa y tenia cobertura por toda la casa cuando me llaman de la tienda para recoger el telefono me lo devuelven rrallado , con las tapas que se movian mas que los precios y formateado completamente ( habia salido con un fallo de software de fabrica ) a lo que reclame que se me cambiara el terminal por uno nuevo y ellos se escudaron en que el movil tiene 7 dias de prueba ( cuando yo ya me habia quejado el segundo dia de la compra )
¿ quien debe saber si un telefono esta mal de software ?
¿ quien lo compra que para el es algo novedoso ?
¿ o quien lo vende que pasan por sus manos miles de moviles ? .
Total me lo llevo a casa y el mismo problema <neg>sin</neg> cobertura lo vuelvo a llevar a la tienda y entra en el servicio tecnico y sale el mismo dia .
a el <neg>no</neg> estar conforme digo que lo vuelvan a llevar a reparar ya_que hasta la vendedora ve que <neg>no</neg> coge cobertura <neg>ni</neg> en la calle .
Sale el telefono de taller diciendo que es un fallo de la bateria por un mal uso de el usuario xD si la bateria esta llena como marca el telefono .
Tuve que acabar pidiendo la oja de reclamaciones y poniendo una denuncia en la OCU .
ME COMPRO OTRO TELEFONO CON CONTRATO VODAFONE y va de maravilla en_cuanto_a cobertura y todo
pruebo la tarjeta en mi 2630 y sigue <neg>sin</neg> cobertura para mi es un telefono odioso y <neg>no</neg> le aconsejo a <neg>nadie</neg> que se lo quede <neg>ni</neg> aunque se lo regalen por 0 € haciendo contrato una verdadera porqueria .
Hace poco la empresa me obsequio con este móvil , ya_que ya sabeis la manía de los jefes con tener te localizado las 24 horas de el día , <neg>no</neg> tienen bastante con pegar te palos durante el día , que también quieren que trabajes para ellos en tus ratos libres pero bueno vamos a el tema .
Cuando lo vi pensé , digo hombre Nokia siempre es sinónimo de garantía , tiene que ser un móvil bastante competente , ya_que además su diseño me atrajo bastante , pero <neg>no</neg> estaba de el todo acertado y os voy a intentar explicar que es lo que falla en este celular que es en muchas cosas .
EMBALAJE Y PRESENTACIÓN
----------------------------------------------------------
Pues la caja nos trae en grande la foto de el movil en cuestión junto_a su titulo y el anagrama de Nokia .
Dentro_de la caja nos vienen los siguientes elementos :
- Bateria Litio
- Móvil
- Manual de instrucciones bastante bien detallado en el que destaca un apartado de solución de problemas que yo lo he visto de lo más útil que he visto últimamente porque hay cada manual por ahí que es tela , es la ley de el mínimo esfuerzo o se creen que somos diseñadores de aparatos electrónicos porque lo dicen y nada pues parecido .
- Certificado de Garantia por 2 años de el fabricante .
- Cargador de red Este Nokia , es tan fácil de manejar como lo puede ser cualquier Nokia , es muy intuitivo su funcionamiento y me parece que Nokia aqui siempre se luce , en la manera de facilitar el uso hasta a las personas que <neg>nunca</neg> han utilizado un móvil , con iconos que resaltan y funciones de ayuda en cada menú a_modo_de explicación de que es lo que se puede hacer con las funciones de éste .
MANEJO
-------------------------------------
Lo primero que te recomiendan es que lo dejes 24 horas cargando para asi hacer que la bateria coja su carga a el completo , ya_que parece que <neg>no</neg> pero esta primera carga es muy importante para el comportamiento posterior que va a tener durante su vida , ya_que si la cargas mal se autolimitan y estas desperdiciando una cantidad de bateria enorme .
Posee el típico teclado numérico , con su modo de bloqueo característico , botones de colgar y descolgar ( en verde y rojo ) , 2 teclas de acceso rápido a menús en las esquinas y en el centro no posee el super util joystick como lo habia tenido y probado en el 6021 ( y que me encantaba por cierto ) sino_que posee unas teclas a_modo_de cursores para mover te por toda la pantalla y para aceptar e introducir te en los submenús .
MENÚS
-------------------------------
Los menús que posee son como los de otros nokia que habia tenido o similares a el menos :
- Menú de Mensajes con su modo de crear mensaje , bandeja de entrada y de salida entre otros .
- Menú de registro de llamadas con el buzón de enviadas , recibidas y perdidas ( sobre todo estas son las que mas me temo cuando veo que han llamado los capos y <neg>no</neg> se lo he cogido por el ruido de la fábrica , les suele sentar bastante mal ... uf ) así_como el contador de minutos y duración de tus llamadas .
- Menú de Guia en la que puedes gestionar tus contactos añadiéndolos , editándolos , borrándolos o eligiendo donde quieres ubicar las entradas si en la tarjeta Sim o en la Memoria de el teléfono .
- En menú de Configuración , donde puedes ajustar los modos de entrada como tono o volumen , configurar desvíos de llamada , ajuste de telefono como el idioma o el color de la pantalla , puedes ajustar la fecha y hora , configurar accesorios como los manos libres el cual puedes conectar por cable un accesorio patentado por Nokia o utilizar el manos libres integrado que posee dándole a la tecla altavoz que sale por defecto cuando estas recibiendo una llamada o la estas efectuando , asi como los ajustes de seguridad para cambiar el PIN ... o ajustar la rellamada y / o respuesta automática que a mi particularmente <neg>nunca</neg> me ha parecido demasiado util .
- Menú Multimedia para grabación de voz
- Menú de Extras con calculadora , radio FM , calendario y agenda .
CARACTERÍSTICAS EXPLICADAS DESDE LA EXPERIENCIA
-------------------------------------------------------------- -----------------------------
- Posee una pantalla a color tipo CSTN con 65.000 colores y una resolución de 128 x 160 pixeles , que puedes personalizar a tu antojo como ya se ha comentado .
Esta pantalla aunque sinceramente no es de las mejores que he visto ni_mucho_menos en_cuanto_a nitidez y claridad de imagen , si_que cumple su clara funcionalidad quedándose en una pantalla pues digna y que alegra la vista con sus colores .
- En_cuanto_a su memoria permite almacenar 250 teléfonos en la tarjeta SIM y 200 en la memoria de el teléfono , así_como una memoria interna de 8 MB para guardar los tonos o las aplicaciones java que incorpora .
Asimismo la agenda posee una capacidad para 200 contactos .
- Posee la ya mencionada grabación de voz para grabar datos de una llamada o incluso hacer te grabaciones para recordar te ciertos temas a tratar .
Función de vibración y por ultimo la función de tecla rápida para marcar mediante el teclado por asignación de números de contacto <neg>sin</neg> tener que pasar por la agenda que es bastante útil pero que para ello te has de acordar de a quien pertenece cada número si <neg>no</neg> puedes meter la gamba y llamar a quien <neg>no</neg> corresponde y a veces <neg>no</neg> interesa os lo puedo asegurar .
OTROS DATOS
-------------------------------
- Bandas de operación GSM 900 / GSM 1800 .
Que son por_otro_lado las habituales bandas en las que el movil busca la cobertura .
- Dimensiones ( mm ) 104,2 x 43,8 x 17,8
- Peso ( gr ) 80
OPINIÓN PERSONAL
----------------------------------------------
VENTAJAS
----- ------------------------------
Está claro que mis jefes se cubrieron de gloria , ya_que es un móvil que como única ventaja presenta que es muy fácil de manejar y muy funcional pero es que por lo demás <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> atractivo , si_acaso su precio , que aunque a mi me salio de gorra lo podeis encontrar por unos 60 € .
INCONVENIENTES
----------------------------------------------------
Tiene muchisimos , ya_que hoy en dia creo que es un móvil que sirve para recibir y aceptar llamadas y poco más y que hoy en dia está de el todo obsoleto :
- En_cuanto_a su manejo es algo mas laborioso ya_que yo me entendi muy bien con el joystick central para desplazar te por los menus y las teclas con las que lo utilizas además_de duras son bastante incomodas de manejar , por_lo_menos para mi gusto .
- <neg>No</neg> posee Modem Integrado para poder realizar navegación Wav
- <neg>No</neg> tiene Infrarrojos <neg>ni</neg> Bluetooth para poder comunicar te con un Pc y gestionar y guardar en el por_ejemplo tu agenda o poder pasar te tonos y otras aplicaciones , lo cual para los que quieren llevar el móvil a la última pues es un gran contratiempo ya_que <neg>tampoco</neg> posee <neg>ni</neg> permite la posibilidad de intercambiar carcasas .
Por_supuesto esto conlleva a que <neg>tampoco</neg> puedes pasar te archivos de un móvil a otro y asi compartir los con tus amiguetes .
- Y por_supuesto <neg>no</neg> tiene la posibilidad de recibir correo electrónico a una cuenta POP a_modo_de una BlackBerry que tan de moda están .
- <neg>No</neg> dispone de servicio GPRS como por_ejemplo para poder ser localizado via satélite , pero casi a veces es mejor asi visto lo que pueden hacer los americanos con conectar una antenita .
- <neg>No</neg> dispone de juegos ( los más jovencillos hay veces que los compran por esto a_modo_de consola que yo es algo que <neg>no</neg> he entendido <neg>nunca</neg> pero en fin ... ) , <neg>ni</neg> de reproductor y compositor de MP3 , <neg>ni</neg> de gestor de video , <neg>ni</neg> posibilidad de mandar mensajes multimedia , <neg>ni</neg> cámara fotográfica , <neg>ni</neg> videollamada , <neg>ni</neg> cronómetro , <neg>ni</neg> ná_de_ná_de_ná ...
en_cuanto_a aplicaciones es lo peor con diferencia que he visto en un Nokia , lo que <neg>no</neg> se como han tenido el detalle de incluir radio porque creo que hay cosas muchas más útiles que esta que han obviado .
- Por_otro_lado la batería te pone en las especificaciones que dura 8 horas en conversación y 420 en espera , pero por_lo_menos en mi caso de eso <neg>no</neg> se cumple porque prácticamente a_pesar_de ser nuevo me dura la batería unos dos días cuando nokias que he tenido anteriormente me duraban perfectamente un mínimo de 3 o 4 dias y metiendo les caña y si utilizas la radio ya <neg>ni</neg> te cuento , puedes estar cargando el móvil todos los días con total seguridad .
- Además <neg>no</neg> se que le pasa que pierde la cobertura con una facilidad pasmosa , vamos el receptor de ondas debe ser de lo más básico que tenían también por la fábrica .
En fin creo que <neg>no</neg> me dejo <neg>nada</neg> , lo dicho si queréis un móvil barato y muy limitado , quien sabe a lo mejor con lo que tiene os sirve , ya_que hay veces que muchas de las cosas que incorpora <neg>no</neg> llegas a gastar las <neg>nunca</neg> , pues os puede compensar pero creo que para la mayoria de usuarios y si sois unos enamorados de las nuevas tecnologías como yo lo soy , os preguntareis :
¿ ESTO ES DE VERDAD UN NOKIA , DONDE SE HAN DEJADO LA CONECTIVIDAD DE SU FAMOSO CONNECTING PEOPLE ? .
Porque la verdad es que conectar te con este móvil es tarea ardua y dificil , a_no_ser_que le prendas fuego y te comuniques con señales de fuego ....
<neg>sin</neg> duda es un movil de gama muy baja .
Ni_que_decir os queda que <neg>no</neg> os recomiendo su compra , a mi menos mal que <neg>no</neg> pague un duro por el porque si <neg>no</neg> me da algo aunque por_otro_lado como he comentado habrá gente que será esto lo busque , <neg>no</neg> digo que <neg>no</neg> .
Bueno espero que os haya gustado o que por_lo_menos os sirva de ayuda .
Gracias por vuestras lecturas .
Saludos Cordiales .
Madre mía ... hacía mucho que <neg>no</neg> escribía una opinión .
Y la verdad es que ya me apetecía , pero <neg>no</neg> tenía tiempo .
Como hoy he encontrado un ratito voy a dar os mi opinión de este móvil : Sony_Ericsson z310i .
La verdad es que <neg>no</neg> puedo decir mucho .
Sólo lo tuve 6 días en mi poder , pero fue tiempo más que suficiente para ver que <neg>no</neg> se ajustaba a lo que yo necesito en un móvil .
Es bonito , pequeñito y pesa poco .
Me llamó la atención por eso .
Además a el ser de tipo concha <neg>no</neg> tienes el peligro de que se te marque algún número accidentalmente cuando lo llevas en el bolso y se te ha olvidado bloquear lo .
Su menú me pareció super sencillo .
Tiene un montón de extras , o eso me parece a mí , ya_que los móviles que había tenido hasta entonces eran de lo más básicos .
Tiene unas lucecitas que se iluminan en las llamadas y queda muy bonito .
Además eso permite que encuentres fácil el móvil cuando lo tienes en el bolso y te están llamando ...
También tiene cámara de fotos , que <neg>no</neg> es una maravilla , pero puede estar bien para guardar algún momento memorable .
Hasta ahí muy bien , muy bonito , pequeñito , baratito ( 45 € me costó con plan estrena de movistar )
Pero pasados dos días ( o más bien día y medio ) , la carga que venía con el movil se agotó .
Así que lo puse a cargar durante toda la noche tal_y_como me dijo la chica de la tienda que hiciera .
Mi sorpresa a el levantar me fue que después_de 12 horas que estuvo cargando , aún seguía <neg>sin</neg> estar la batería completa .
Como tenía que ir me a trabajar me cogí el movil tal_cual estaba .
Tres días después fui a cambiar lo , porque ya se le había agotado la batería .
Y eso que le quité las lucecitas y mil opciones que tiene , que consideré que podía chupar batería y que por eso se iba gastando a velocidad de la luz .
<neg>Tampoco</neg> es que lo usara mucho , una llamada a el día de menos de 2 minutos .
Y <neg>no</neg> saqué fotos , <neg>ni</neg> jugué a los juegos que trae ...
Vamos que chupa mucha batería .
Menos de tres días de duración ... <neg>no</neg> me convenció y menos cuando empecé a leer que a otros usuarios de ciao <neg>tampoco</neg> les duraba mucho .
Como me diero 7 días de prueba , me fui a cambiar lo .
Y ahora tengo un móvil que <neg>no</neg> es <neg>tan</neg> bonito , pero la batería me dura muchísimo : 13 días ! !
Pero como esa es otra historia , os la cuento en otra opinión .
( Cuando tenga tiempo )
Un besote !
Y gracias por leer me !
Yo ... Me considero una fan de los mobiles Nokia ... ¿ Por que ?
Pues <neg>no</neg> lo sé .
Creo que es una muy buena marca que siempre tiene lo ultimo en tecnologia y tambien creo que es una marca de telefonos mobiles que hace siempre ofertas .
¿ Que quiero decir con " ofertas " ?
Pues que casi todos los mobiles que te regalan , te dan a mejor precio por cantratar algun tipo de linea o te abonan són Nokia .
Evidentemente también hay Motorola , Siemens , LG y todas las marcas que quieras pedir , pero generalmente la gente pide NOKIAS .
És una marca comoda de usar .
¡ El " conecting people " funciona ! ¡ ¡ je je ! !
Bueno a lo que iba .
He hecho esta parrafada de el principio solo para decir que mi Nokia 6131 , me lo compré por tan solo 60 € , contratando una linea con mi mismo numero de telefono y todo igual , pero solo me tenia que pasar a contrato .
Estos tipos de tratos , van bien para la gente que se puede controlar con el telefono , y con el saldo que gasta .
Yo <neg>no</neg> lo aconsejo para el tipo de gente que usa el mobil por cualquier cosa ( evidentemente siempre hay casos y casos ) .
Lo encuentro un mobil muy bueno .
<neg>No</neg> tengo <neg>muchas</neg> quejas sobre él .
Eso si , las teclas de a el lado van un poco mal , ya_que <neg>casi no</neg> se salen y cuesta encontrar las y apretar la correcta .
Pero esto creo que es un poco xorra ... Por esto estoy escribiendo aqui todo lo que me parece .
La forma de abrir la tapa con un botoncito pequeñito , me fascino ! je je !
A el principio parecia una niña pequeña abriendo y cerrando todo el rato el móbil , además que hace un ruido que puedes escojer entre : el de una gota de agua , el de una guitarra , un ruido com el de una hada magica , unas bolas de billar , etc. !
Yo tengo el de la gota de agua .
La cámara es buena .
Hace muy bien las fotos y puede grabar videos .
También puedes escojer el tipo de foto que quieres ; si la quieres con tonos sépia , blanco y negro , solarizado , etc.
La calidad de la imagen puede variar de la luz que haya , pero a el aire libre , las fotos quedan estupendamente .
La cobertura ... <neg>no</neg> se si tengo que hablar de esto , pero es normal ...
<neg>No</neg> tengo <neg>ningun</neg> inconveniente en recibir y captar cobertura .
La pantalla de el mobil es medianamente grande , esto es xulo .
A mi me gusta .
<neg>No</neg> me gusta <neg>para nada</neg> los mobiles que tienen una pantalla pequeñita y tienes que aclucar los ojos para ver un mensaje .
¡ Ah ! ¡ Los mensajes ! ¡ ¡ ¡ Es el primer mobil que los mensajes multimedia me funcionan ! ! !
Antes habia tenido mobiles de igual calidad y <neg>no</neg> havia manera de que los mensajes multimedia se me enviaran o los recibiera !
Puedes incluir sonido , imagen y texto .
Haber ... los juegos <neg>no</neg> son <neg>nada</neg> de lo anormal ...
Hay el tipico y topico juego de la serpiente , pero en 3D ( que hay que mencionar que a mi me gustaba mas el juego de la serpiente cuando tenia el Nokia 3310 ) , y uno de sudoku , otro de futbol , otro de el tetris , etc.
Estoy contenta con el teclado .
A mi me gusta .
Los numeros <neg>no</neg> se me borran y <neg>no</neg> creo que se me vayan a borrar .
Referente a la minipantalla de delante el mobil , es una xorradita que va muy bien .
A mi me gusta , a la hora de hacer fotografias va bien , porque puedes cerrar el mobil y hacer la foto mientras te ves .
Tambien puedes ver quien te llama , que hora és , puedes poner una foto a tu gusto , y tambien un salvapantallas .
La música se oye perfectamente ! ! !
A mi me encanta escuchar musica , ( y de todo tipo ) , y en cualquier lugar pongo musica .
En la ducha , haciendo las tareas de la casa , en el trabajo , etc ... Y este mobil me las reproduce bien .
Pero eso si : gasta bateria .
<neg>No mucha</neg> pero gasta bastante .
Yo <neg>no</neg> se quantas canciones tiene la gente que tiene este mobil , pero yo tengo 60 canciones y las intento escuchar todas ! ¡ je je ! ( ahora mismo estoy escuchando una cancion de Blondie de el mobil )
Bueno , menudo rollo para contar cuatro cosas de un mobil que es casi como todos !
Solo decir que estoy contenta con este mobil , que ahora mismo <neg>no</neg> me lo canviaria y que por 60 € <neg>no</neg> puedo pedir <neg>mas</neg> !
Animo a la gente que se tiene que comprar un mobil a que se compre este , porque a mi me va muy bien .
Felices vacaciones ! : D
A_pesar_de el tiempo , el nokia 6230 es un buen movil .
A los que piden a los moviles wifi , camara de 5mpxl y gps , pues como que <neg>no</neg> , pero <neg>sin</neg> duda tiene lo que a un movil se le puede pedir y detras de la marca Nokia , que eso para mi vale mucho .
Tiene bluethooz , infrarrojos , radio , reproductor , camara , tarjeta de memoria , es ligero y de dimensiones pequeñas , comparados con los moviles que estan saliendo ahora mismo a el mercado .
Para aquellas personas , que buscan un móvil comodo , elegante y a_la_vez_que tenga unos riquisitos notables , es de los mejores moviles que hay en el mercado .
Lo que más me ha llamado la atencion es su robustez , me ha caido a el suelo muchisimas veces y <neg>nunca</neg> ha dado un fallo , aunque esto <neg>no</neg> quiere decir , que empecemos a golpes con el movil que <neg>no</neg> le pasa <neg>nada</neg> , jeje .
Me alegra ver que mi móvil está incluido en la lista de productos de Ciao .
Intentaré ser claro en ésta , mi primera opinión , para explicar lo que me gusta de mi Ericsson Z300i .
¿ Por qué lo de pequeño guerrero ? .
Porque mi pequeñin se ha portado como un campe ´ on después_de la caña que le doy .
Para comenzar comentaré que me gusta , ante todo su sencillez de manejo .
Yo <neg>nunca</neg> he sido <neg>demasiado</neg> buenos con depende qué aparatos .
Dame una llave inglesa y unos tubos y te monto un baño completo .
Pero esto de los móviles <neg>no</neg> era lo mío .
Con este Ericsson he descubierto la sencillez de manejo .
Y lo agradecí .
<neg>Ya n</neg> me siento un cenutrio , jajajaja .
Otra de las cosas que me gustó de el teléfono fueron sus dimensiones y peso . 85.5 x 45 x 23 mm y 91 gramos hacían que fuese un móvil práctico para mí .
Me apetecía un teléfono de concha y este me gustó .
Además , la marca Ericsson siempre me había inspirado confianza .
<neg>No</neg> sé , son de esas marcas de las normalmente <neg>nadie</neg> te dice <neg>nada</neg> malo . A el contrario .
Así que contaba con miaprobación de_antemano .
Tiene un tiempo de conversación de más de 5 horas y tiempo de espera de unas 250 horas .
Para mi este punto era importante porque alguna_que_otra_vez la poca autonomía de la batería me había dejado tirado como una colilla .
Otras funciones disponibles son :
- WAP 1.2.1 que te permite conectar te a internet .
- Conectividad_GPRS .
- MMS_SMS en_cuanto_a la posibilidad de mensajería .
- Timbres polifónicos .
- Vibrador .
- Compositor de melodías .
- Carcasas_Style-Up : Carcasas cambiables para el teléfono .
- Cosas varias como : Agenda de teléfonos , Calculadora , Calendario , Cronómetro , Despertador , Tareas , Temporizador ...
En definitiva , todas estas prestaciones hace que esté contento con mi móvil .
Hasta ahora <neg>no</neg> me ha dado <neg>ningún</neg> tipo de problema , así que la satisfacción es plena .
Sólo dos pequeños peros a este móvil : que <neg>no</neg> tenga cámara y que <neg>no</neg> disponga de manos libres .
Es que parece que si hoy en día un móvil <neg>no</neg> la tiene se habla de reliquia .
Aunque , en realidad a mi es algo que <neg>no</neg> me preocupa .
En_cuanto_a lo de manos libres , existe la posibilidad de incorporar le una base ( a el menos para tener la instalada en un escritorio ) con un altavoz que hace el mismo efecto .
Pues esto es todo .
Si quieren un teléfono práctico <neg>sin</neg> grandes florituras , el Ericsson Z300i cumplirá con sus expectativas .
Saludos .
He comprado este teléfono hace 3 días , porque necesitaba un teléfono que permitiera utilizar números de teléfono de operadoras distintas .
Todo funcionaba correctamente el primer día , y el uso de el teléfono es realmente cómodo .
Un inconveniente que tiene es la proteccion de el conector mediante una tapa muy delicada y un poco difícil de extraer .
El funcionamiento de la cámara autofoco de 3Mp es muy aceptable para ser una cámara de teléfono .
La calidad de la pantalla es realmente extraordinaria .
Tiene radio FM y admite una tarjeta microSD .
Un detalle curioso es que la documentación me ha venido en portugués e inglés , pero <neg>no</neg> en español ( la he adquirido en Mediamarkt de Majadahonda ) .
El software de PC mediante el interfaz USB es realmente tedioso , ya_que exige cambiar el modo de funcionamiento de el interfaz ( mediante el menú de el teléfono ) dependiendo de si se quiere cargar un archivo de audio o imagen o si se quiere sincronizar la agenda con Outlook .
La tecla central de el cursor activa el navegador , lo que resulta peligroso , ( por la factura telefónica ) y <neg>no</neg> he encontrado como desactivar lo .
Sin_embargo , lo que me ha causado problemas que me han llevado a devolver el teléfono ha sido la conexión bluetooth manos libres .
La realización de el apareamiento de el bluetooth ( Parrot , de serie de Renaul_Scenic ) funcionó correctamente .
Pero la primera sorpresa negativa es que <neg>no</neg> enviaba la agenda de la SIM , sólo la de el teléfono .
Posteriormente me dí cuenta que <neg>no</neg> realizaba automáticamente la conexión con el manos libres a el entrar en el coche , porque había que seleccionar una opción en el teléfono ( en los Nokia que he utilizado <neg>no</neg> he tenido <neg>nunca</neg> este problema ) .
Una vez corregido el problema , lo que ocurría es que cuando el teléfono activaba el enlace bluetooth se reiniciaba ( una o varias veces ) hasta que conseguía funcionar con el manos libres ( aunque <neg>no</neg> me pedía el PIN , se reiniciaba desde el saludo de bienvenida ) .
Esto me ocurrió aproximadamente unas 10 veces en un día .
Visto esto , , he decidido devolver el teléfono , con pena porque la característica de 2 SIM me parece muy interesante
hace un mes que compre este telefono movil , <neg>aun no</neg> he tenido tiempo de escribir sobre el y ya esta estropeado .
<neg>No</neg> hace falta hablar de la calidad de dicho aparato , PESIMA increiblemente malo , resulta que a el abrir la tapa se ha roto la pantalla interior y <neg>no</neg> se ve <neg>nada</neg> , fui a el servicio tecnico ya_que es sorprendente que solo me durara un mes y me dijeron que se habia roto por la presion ocasionada a el abrir lo , ALUCINANTE ya_que <neg>no</neg> he ejercido <neg>ninguna</neg> presion en el movil <neg>ni</neg> he dado <neg>ningun</neg> golpe , pero bueno vamos a las prestaciones que tiene que de la rabia que tengo <neg>no</neg> dejaria de escribir sobre esta horrible experiencia .
LA BATERIA :
La calidad de la bateria <neg>no</neg> esta mal
lo tenia que cargar mas o menos una vez cada dos dias , y eso porque lo utilizaba bastante , mas_que_nada para ver las prestaciones de las que disponia
LA COBERTURA :
Bueno asi asi , se puede dar de aceptable aun que en sitios donde mi otro movil se oia perfectamente este se oia un poco mal , y en bastantes sitios <neg>no</neg> tenias cobertura directamente
PRECIO :
A mi me costo 60 € pero porque tenia unos pocos puntos , la verdad es que a mi manera de ver , un movil carisimo , ya_que solo me ha durado un mes
FACILIDAD DE USO :
aun que a mi todos los moviles me parecen faciles de usar este concretamente es facilisimo , asi que aun que <neg>no</neg> lo recomiendo a <neg>nadie</neg> , si alguien tiene dificultad para utilizar su movil pues este es facilillo .
DISEÑO :
a mi me gusto , los numeros se ven grandes , el levantar la tapa asi para arriba , la verdad es que lo encontre original y moderno , a mi modo de ver lo es un modelo bien chulo .
EMOCION Y JUEGOS :
* Te puedes bajar juegos ya_que tiene emocion y claro tambien tiene internet , <neg>no</neg> lleva juegos incorporados si quieres juegos te los bajas tu de internet y como_no , los pagas , aun que eso si con este movil yo <neg>no</neg> me bajaria <neg>ningun</neg> juego ( y no porque solo me durara un mes ) si_no porque es un movil muy lento , actualice bain training que entraba la demo en el movil y hasta_que_no esta cargado el dichoso jego , hasta_que_no juegas y jugado y todo , es lentisimo .
tiene , agenda , calculadora , y todo lo que suelen llevar los moviles , lo que mata este movil es la calidad , MALO , MALO , MALO
Estoy muerta de rabia asi que lo siento mucho pero <neg>no</neg> lo recomiendo a <neg>nadie</neg>
Hola amigos de el ciao esta vez le hablare de el MOTOROLA C261 , un equipo super sencillo pero con enormes características .
Antes_de entrar en detalles de el móvil tengo que desir le algo , ase unos días hice una critica sobre un móvil por tan razón recibí un ataque enorme de uno de los participantes , un joven llamado Loko 156 , de estos ataques me quede callado y <neg>no</neg> dije <neg>nada</neg> , en esta oportunidad le quiero aclarar a esta persona , que para que el <neg>no</neg> coma bola yo en mi país soy representante exclusivo , de los principales fabricantes de móviles de el mundo , entre los que puedo mencionar , la nokia , Motorola , Samsung , Sony_Ericsson y otras de menos renombre , pero que fabrican muy buenos móviles y que por tal motivo algunas_veces me llegan equipos que todavía <neg>no</neg> han salido a el mercado .
Para <neg>no</neg> cansar <neg>mucho</neg> les hablare esta vez de el motorola c261 .
Este a la venta en el mercado libre un asociado de el ciao en México y cuesta unos 106,65 € en mi tienda cuesta 3200 pesos .
Este es un teléfono muy ligero , el cual es muy cómodo de cargar , es compatible con la tecnología gsm , aunque he tenido que cambiarble barias tarjetas sing ya_que algunas de las que tengo en existencia son de mayor tecnología que el equipo , posee una camera la cual tiene muy buena resolución aunque algunas_veces hay que cambiar le la configuración para que se vea mejor .
Con_relación_a la batería esta tiene muy buena autonomía ya_que dura bastante tiempo y para cargar solo necesita unos 30 minutos .
Posee una memoria la cual es muy limitada la cual solo posee un tamaño de unos 5 mb .
Bueno_Esta equipo aunque tiene muchas limitaciones es muy bueno y resistente , de fácil uso .
La verdad es que <neg>no</neg> me explico como Ericsson ha podido vender tantos móviles de este estilo .
Lo cierto es que pienso que es uno de esos móviles que se venden más porque los hace una marca como Ericcsson que otra cosa .
Entre las ventajas de el móvil ( a mi suponer ) se encuentran las siguientes :
- Calidad en el envío y la recepción de voz y eco prácticamente inexistente
- Vibración en llamada
- Composición de melodías
Pero también tiene unas desventajas dignas de mención :
- Peso excesivo
- Vibración excesiva ( se supone que vibrar es para que <neg>no</neg> se oiga , pero como vibre en una clase en silencio o algún sitio por el estilo , resulta tan " cantoso " como si sonase ) .
- Pantalla hiper-reducida .
El balance de las ventajas y desventajas <neg>no</neg> anda mal .... pero el móvil en sí resulta poco fiable en_cuanto_a que tienes ciertas partes ( como la pantalla o la antena ) que se petan enseguida .
Así que por el precio que tiene merece la pena gastar se un poco más de dinerillo y pillar se un Nokia o por_qué_no otro teléfono de marcas como Panasonic , Philips , etc , que <neg>no</neg> suelen salir <neg>nada</neg> mal .
Antes_de poner me a comentar el móvil recalco que lo conseguí con la oferta " Cliente_Oro " de MoviStar , esto es , cada año MoviStar te da la oportunidad de cambiar de móvil por un precio bastante rebajado de lo que te valdría comprar ese moovil en cualquier otra tienda , yo lo conseguípor 40 € , pero en cualquier establecimiento su precio asciende a una aproximación de 100 € .
Cuando me ofrecieron la oferta de la que hablé antes , me puse a buscar imágenes de el movil en Internet , tal fué la primera impresión que cometí el error de <neg>no</neg> informar me un poco de sus características técnicas , lo cierto y verdad es que el diseño de el movil es inigualable , se trata de un movil de reducidas dimensiones de tipo concha , es decir , de los que tienen tapa que se abren .
Poseé dos pantallas : la interior LCD de 16bit con un tamaño de 128x128 pixels ( lo normal ) y una externa monócroma de 64x64 pixels , esta última pantalla es puramente estética y puede mostrar nos , según nuestras preferencias un reloj analógico o_bien un reloj digital y la carga de la batería , esto es , a primera vista uno de los grandes puntos que incitan a comprar el movil , es fácilmente manejable en la mano gracias_a su pequeño tamaño y tengo que remarcar que en la caja de el móvil vienen incluidas unas pequeñas pegatinas para decorar el movil , con esto recalco que el principal fuerte de el móvil es eso : la estética .
Ahora pasamos a el otro punto : la funcionalidad , la utilidad y la simplicidad exagerada :
¿ que por que exagerada ?
<neg>no</neg> lo sería si estubiéramos hablando de el típico movil de llamar y recibir llamadas , pero siendo un poco objetivos , debemos darnos_cuenta de que si pagamos 100 € por un movil debemos exigir algo más que esas dos funciones , el movil carece de infrarojos , bluetooth o cualquier otro medio de comunicación entre moviles que <neg>no</neg> sea MMS , <neg>no</neg> incluye cámara <neg>ni</neg> java aunque sí WAP ( internet )
aun así <neg>no</neg> hay juegos disponibles para este terminal <neg>ni_siquiera</neg> en la página de Sony_Ericsson dónde lo más que nos ofrecen son fondos de pantalla que por cierto deben de haber sido diseñados para otro movil pues a el ver se en este terminal se ven fatal y con márgenes blancos .
El movil tiene las utilidades que tendría cualquier otro moviol de gama simple : calculadora , 3 juegos , cronómetro ... y el calendario de todos los Sony_Ericsson , cabe señalar que las pocas músicas que trae son muy muy raras , <neg>no</neg> exagero , a el final decidí dejar un pitido normal <neg>no</neg> melódico por que aunque sea dificil de comprender , las melodías son ... extrañas ... muy extrañas .
Casi se me olvida recalcar que a las melodias antes citadas hay que sumar que el altavoz <neg>no</neg> debe ser <neg>muy</neg> bueno y practicamente cualquier cosa se oye mal , también , y esto lo sé por mis amigos , parece ser que en conversación los destinatarios oyen ruidos molestos en la comunicación .
En conclusión y bajo mi opinión , es un movil precioso ( quizás un poco más enfocado a una chica por su diseño ) con un diseño excelente pero con una simplicidad excesiva y unas prestaciones técnicas algo justas .
En mi caso lo cambié poco después por un Nokia 1600 que es de gama más baja pero me siento mucho más cómodo .
Este es un movil muy elegante a_la_vez_que ajustado en precio y posibilidades .
Su color negro mate y sus medidas , 103x54x9.9 milimetros , hace que tenga una apariencia estilizada y elegante , sobre todo teniendo_en_cuenta que es un telefono de concha .
en_cuanto_a sus caracteristicas , cuenta con un pequeno display exterior que se puede personalizar .
ademas tiene la posibilidad de insertar tarjeta SIM , sobre todo para las fotos .
No_obstante , la memoria <neg>no</neg> esta <neg>nada</neg> mal : tiene capacidad para 1000 numeros .
en_cuanto_a la conectividad , tiene GRPS , Wap , Bluetooth y cable de usb para conectar lo a el ordenador .
La bateria , por ahora va muy bien , es de Litio ion .
Claro que llevo con este movil poco tiempo y <neg>no</neg> se como respondera la bateria en unos meses .
Y en_cuanto_a funciones , pues cuenta con mp3 , que se escucha muy bien a traves de el altavoz de el movil , aunque tiene la posibilidad de conectar le auriculares .
La camara fotografica es muy buena y rapida , con autofocus y 2 megapixels , ademas de flash .
Tambien permite hacer videos , aunque la calidad baja bastante y hay que tener tarjeta sim .
En_cuanto_a juegos , pues hay que decir que tienes que bajar te los , porque el que lleva de serie es muy cutre .
La pantalla me encanta , tiene unas dimensiones de 240 x 320 pixels y 262000 colores .
Lo unico a lo que <neg>todavia no</neg> me acostumbro es a el tacto de el teclado , pero bueno , tiempo a el tiempo .
El móvil Ericson T10 es el móvil que tiene mi hermana y perfectamente estoy en condiciones de juzgar lo a mi parecer .
Voy a ser completamente directo : el móvil es un completo cacharro .
<neg>Jamás</neg> tan inútil producto fue creado por la industria de telefonía móvil por la industria de telefonía móvil , y espero que mucha gente apoye lo que estoy diciendo .
Fue un capricho de mi hermana y desde el principio estuve en desacuerdo con tan tremenda locura de hacerse_cargo de semejante basura .
Y eso es lo que es .
<neg>No</neg> estoy exagerando y <neg>no</neg> me extraña <neg>para_nada</neg> los problemas que tiene Ericson para destacar en el mercado y , más aún , arrastrando millonarias pérdidas .
El móvil es pesado , la batería <neg>no</neg> te rinde <neg>nada</neg> y tienes que estar constantemente cargándolo , tiene tres líneas de texto así que mira bien con lo que te quedas , y si hablamos de la cobetura que tiene , <neg>casi nada</neg> , pues parece que se creó con interferencias o que estas viviendo debajo_de un puente ...
Esto <neg>no</neg> es todo , pero bastante es para <neg>no</neg> dejar te engañar por el asunto de la marca .
Y lo más importante : <neg>no</neg> lo dejes caer a menos de 5 cm de el suelo , pues su onda espanciba es brutal , así que estate lejos , pero después_de todas las veces que habrás tenido que ir a reparar lo , sentirás una alegría interna difícil de expresar .
Buenas tardes a tod@s .
Como muchos ya sabeis tengo un amigo que trabaja en una tienda de moviles y tiene la fortuna de poder probar terminales variados . ( y yo de poder quedar con el y ver los y probar los tb jeje ) .
Hoy os voy a hablar de el Nokia 6111 una preciosidad que tuve en mis manos el fin de semana pasado .
************************************ ESTETICA Y DIMENSIONES ************************************
Esteticamente el movil es uno de los modelos que se estan estilando tanto en plan slidders que tan buen resultado le han dado a samsung y nokia está tratando de explotar .
El movil lo podemos encontrar en los siguientes colores Silver on Pearl_White , Glossy_Black on Silver , Dark .
Este movil parece mas pequeño de lo que realmente es , ya_que sus " medidas " son 84 x 47 x 23 mm , 76 cc
El espesor es el tipico de los moviles slidders que se suelen ir a los 22-23 mm .
El peso de 92 gr bateria incluida está en los pesos de los moviles de estas caracteristicas .
****************************** PANTALLA Y CAMARA ******************************
El BenQ-Siemens EL71 es considerado un de gama media , con una pantalla TFT , 256000 colores .
Esta pantalla de 128 x 160 pixels , ofrece una visión muy grata y bastante buena .
La cámara de 1 MP , 1152x864 pixels , video ( QCIF ) , con flash incorporado saca unas fotos de calidad suficiente ( lo tipico de 1 Megas ) quizas se este empezando ya a quedar un poco corto aunque para ser un movil de gama media <neg>no</neg> esta mal , si fuese de gama alta ya deberia tener 2 o 3 megapixeles como ofrecen otros terminales ( 6270,6280 ) .
************************* AUDIO Y MEMORIA *************************
Soporta MP3/AICC pero como solo tiene 23 Mb de almacenaje que incorpora el movil en si es bastante flojo y <neg>no</neg> se le puede sacar rendimiento como en el hermano mayor 6280 que si trae tarjeta de memoria .
Acepta la función Push-to-talk ( la verdad es que <neg>no</neg> conozco a <neg>nadie</neg> que la haya usado , aunque me gustaría probar lo algún día )
Trae radio FM como los ultimos moviles de Nokia , la calidad de la recepción me sorprendio muy gratamente , <neg>no</neg> pensaba que se escuchase con tanta nitidez
***************** BATERIA *****************
El movil viene con una bateria de ion litio de 700 mAh ( BL-4B ) aunque según el fabricante dice que dura en Standby unas 190 horas ( lo cuál se me hace un poco escaso ) y duración de la bateria hablando según el fabricante dice que dura 3 horas ( <neg>no</neg> me lo creo ) .
No_obstante se podrá comprar otra bateria de mayor amperaje para que dure más .
************************* CONECTIVIDAD *************************
Es un movil que se conecta a internet a_través_de gprs ( <neg>no</neg> es un 3G ) .
Trae conexión USB
También se puede conectar mediante Bluetooth y también dispone de infrarojos ( la tendencia actual es a que <neg>no</neg> traigan <neg>ya</neg> infrarrojos )
<neg>Nada</neg> nuevo .
Trae estos juegos :
- Champ_Rally 3D
- Golf_Tour
- Backgammon_II ,
- Solitaire
************** PRECIO **************
El precio de este terminal dependera mucho de si lo compramos libre , con contrato , prepago , portabilidad ..... Pero el precio es menor que el nokia 6280 por poner un movil de caracteristicas parecidas ( aunque este tenga 2 megapixeles en_vez_de 1 ) .
***************************** OPINION PERSONAL *****************************
Aunque hay una cosa que <neg>no</neg> me ha gustado <neg>mucho</neg> a_el_igual_que en el nokia 6280 es que el slide <neg>no</neg> termina de quedar bien , como que queda una pequeña holgura ( en el samsung D500 <neg>no</neg> ocurre esto ) .
En fin parece un buen movil más pequeño que el ya mencionado nokia 6280 .
Me ha dejado un buen sabor de boca , además el precio <neg>no</neg> es <neg>tan</neg> desorbitado como en otros nokias nuevos .
Por lo demás <neg>nada</neg> nuevo , menus tipicos de nokia muy faciles de manejar y casi lo ultimo en tecnología además con la garantía de uno de los 3 mejores fabricantes de moviles ( espero que <neg>nadie</neg> se enfade ) y el más vendido de el mundo .
En fin un movil pequeño y con buenas caracteristicas técnicas .
¿ qué mas se puede pedir ?
Un saludo .
Bueno debajo esta mi primera opinion , sigo con el pero encuentro a faltar mi viejo Nokia , en este la alarma se tiene que activar cada dia ( a el menos yo <neg>no</neg> he encontrado la forma de que se repita cuando me de la gana ) .
La radio sigue estando bien , pero el menu , despues de dias y dias de usar lo me parece poco practico .
Buenas las fotos , aunque <neg>nunca</neg> me acuerdo de hacer las .
Se me murio mi viejo Nokia , los puntos , las ofertas , las migraciones solo han dado para este W375 , basicante lo cogi por la radio y porque antiguamente habia tenido un motorola que me dio buen resultado .
<neg>No</neg> tiene <neg>ni</neg> infrarojos <neg>ni</neg> blue toth que a mi ya me va bien y lleva el cable USB de regalo .
El menu bastante facil aunque cuesta cambiar la configuracion .
Calendario un poco cutre ( la agenda de los Nokia es perfecta ) .
Muy poca memoria y <neg>no</neg> permite borrar los tonos que lleva pregrabados <neg>ni</neg> las imagenes pregrabadas cosa que estaria muy bien .
La bateria de momento perfecta y lo que se me hace extraño es el <neg>no</neg> haber de bloquear las teclas ya_que es de los de tapita ( cuando se caiga ya dire si es robusto o <neg>no</neg> )
Una utilidad que puede ser util es la linterna , que en un caso de apuro puede ir bien .
La radio muy bien se puede escuchar con auricular ( que viene de regalo ) o <neg>sin</neg> auricular , permite almacenar emisoras y es muy facil hacer lo .
Para los de la periferia , <neg>no</neg> da <neg>demasiadas</neg> opciones de idioma , solo los tipicos europeos .
Yo descubri este album cuando aparecio , alla por 1982 .
La formacion de este disco es original , pero <neg>no</neg> la original , <neg>ni</neg> la clasica , <neg>ni</neg> la actual de Aerosmith .
Despues_de Night_In_The_Ruts se marcharon dos miembros de el grupo , el Sr._Perry ( guitarra ) y el Sr._Whitford ( tambien guitarra ) , aunque este ultimo colaboro en la grabacion .
Este dicho tiene mucha energia , pero la falta el toque Perry para ser 100_% Aerosmith .
La produccion es soberbia .
La de escuchas que he tenido yo de este disco con unos cascos de esos enormes , que <neg>no</neg> te dejan oir nada mas .
Las canciones :
Jailbait : Un rock and roll muy movidito y resulton .
Muy bueno .
Lighting_strikes : Cancion inmótica en su arranque , pero un rock and roll buenisimo .
La mejor de el disco ?
Bith_´_s_brew : Con un arranque baladistico y continuacion medio tiempo " ma_non_troppo " , casi un rock ? ... <neg>no</neg> ! ! Es un rock .
Hay que escuchar la para poder entender lo .
Bolivian_Ragamuffin : titulo enigmatico ... seguro que dejaron las drogas ?
Esto es un rock and roll clasico de Aerosmith ... menudo riff guitarrero ! ! ! !
La voz de el Sr._Tyler , sublime !
Esta cancion es de las que yo digo inmortales ... podria haber se hecho antes o despues , pero seguiría siendo igual de buena .
Cry_me_a_river : balada
Prelude_to_Joanie : Enigmatico arranque de la segunda cara de el vinilo ( el que - tambien - lo tenga en vinilo ) . . . jejejeje .
Joanie_´_s_Buterfly : Buenisima , buenisima , insuperable , imprescindible .
Una mezcla de balada y medio tiempo total de Aerosmith .
Que recuerdos me trae esta cancion .... ( snifs ) .
Rock_in_a_hard_place ( Cheshire_cat ) : Aparte_de ser el titulo de el Lp , es la cancion mas dura de el mismo , dura a nivel sonoro , pero un rock and roll de los inolvidables .
Jig_is_up : Esto si que es Aerosmith en estado puro .
Menudo riff ... aunque me recuerde a otro anterior ( de el que <neg>no</neg> voy a decir su nombre , toda vez que me parece una ordiniarez hacer lo y , ademas , <neg>no</neg> recuerdo la cancion ... jejeje ) .
Push_comes_to_shove : Balada blues llorona con armonica y voz de cogorza de aupa o , cuando menos resaca resultona .
La unica ola de calor que recorre Madrid estos días se llama Rihanna , y es que haya donde vayas está sonando su último temazo : Umbrella .
Pero la carrera de esta chica viene de lejos : nació hace 19 años en la isla caribeña de Barbados , donde la descubrió un cazatalentos que veraneaba en la zona .
Ahora acaba de lanzar su tercer CD a nivel internacional : Good_Girl_Gone_Bad .
En media Europa es ya número uno , y <neg>no</neg> es de extrañar .
Aunque os recomiendo que escucheis tambien algunos de sus antiguos discos con canCiones buenisimas y videoclips aun mejores como : pon the_replay o S.O.S.
Es una de las mejores artistas de el momento en_cuanto_a ritmo , bailes , videos y voz .
Es todo talento y se merece su exito
Estamos ante posiblemente uno de los peores discos de Prince , y eso que últimamente parece que se está esmerando en superar se a sí mismo .
Hasta_cierto_punto podría ser entendible , ya_que fue el último que hizo bajo Warner . luego conseguiría su ansiada libertad .
Pero la verdad es que se podía haber despedido un poquito mejor .
El disco dura poquísimo , novedad en este tipo , y , bajo una marcada tendencia rock , sólo se salvan un par de temas : Had_U y I_Rock_Therefore_I_Am , el cual , aún encima , se estropea a el final con un innecesario rap a el estilo rasta .
Una pena .
Me encanta el nuevo disco de Jennifer_López , JLO , que me parece tan bueno como su anterior trabajo y casi diría que mejor .
Además_de tener un gran número de canciones , todas son realmente geniales , tanto las que están en inglés como las que están en español .
Es un disco muy variado y completo , con canciones bailables , y también baladas .
Los ritmos están muy bien y Jennifer tiene una buena voz .
<neg>No</neg> me canso de escuchar lo .
Jennifer sigue demostrando que tiene un gran futuro en el mundo de la música .
<neg>Sin</neg> duda lo recomiendo , os gustará y merece la pena .
Es un gran disco .
La_casa_azul es un grupo que recientemente a saltado a la popularidad mediatica por ser un firme candidato a ir a eurovision este año con su tema la_revolucion_sexual
Pero este grupo tiene un pasado y su primer disco fue el sonido efervescente de la_casa_azul .
Las canciones inlcuidas eran la siguientes :
01 . Intro
02 . Hoy_me_has_dicho_hola_por_primera_vez
03 . Galletas
04 . Chicle_cosmos
05 . <neg>Sin</neg> canciones
06 . Me_gustas
07 . Cerca_de_Shibuya
08 . Bonus_track
En una posterior reedicion de el disco se añadieron las siguientes canciones :
09 . Tang_de_naranja_,_colajet_de_limón [ demo 1 ]
10 . ¿ Qué_nos_pasó ? [ demo 1 ]
11 . Me_gustas [ demo 1 ]
12 . Cerca_de_Shibuya [ demo 1 ]
13 . <neg>Sin</neg> canciones [ demo 2 ]
14 . Chicle_Cosmos [ demo 2 ]
15 . Hoy_me_has_dicho_hola_por_primera_vez [ demo2 ]
16 . Si_no_voy_a_esperar [ demo 2 ]
17 . Galletas [ demo 3 ]
18 . Hoy [ cambiaremos algo ] [ demo 3 ]
19 . Quiero_vivir_en_la_ciudad [ bonus_track ]
20 . Chicle_cosmos [ bonus_track ]
21 . Tantas_cosas_que_arreglar [ bonus_track ]
22 . Hoy_me_has_dicho_hola_por_primera_vez [ live ]
23 . Cerca_de_Shibuya [ live ]
La verdad es que a mi el rollo de este grupo <neg>no</neg> me va <neg>demasiado</neg> , el rollo en plan somos de el pais de la piruleta que felices somos la la la <neg>no</neg> me gusta
Y a_el_igual_que <neg>no</neg> me gusta su apuesta para eurovision este año <neg>tampoco</neg> me gusta <neg>mucho</neg> su estilo general y este su disco en particular
Es un grupo bastante ñoño , y dirigido a un publico bastante especifico , publico bastante amplio que ha votado muchisimo por el en su apuesta por eurovision
Las canciones tienen letras cursis y ñoñas , las canciones mas ñoñas todavia vamos que <neg>no</neg> recomiendo yo especialmente este disco
Esperaba con impaciencia el último disco de The_Smashing_Pumpkins , la banda por excelencia de el rock alternativo de los años 90 , creador de discos imprescindibles como fueron Siamese_Dream y Mellon_Collie .
Pero tras siete años de impaciencia silenciosa ... me encuentro con esto , si , esto , porque a el último disco de el grupo <neg>no</neg> se le puede llamar álbum .
La sensación que transmite Zeitgeist ( traducido de el alemán : el espíritu de el tiempo , que significa el clima cultural e intelectual de una era ) es un la de un recopilatorio de caras B , canciones inconexas creadas desde la influencia de los diversos álbums que el grupo publicó en su pasado ( posiblemente el motivo de que el álbum se llame Zeitgeis es éste ) .
A el escuchar lo uno tiene la sensación de que BIlly_Corgan ha decidido componer las canciones de tres en tres ( tres canciones imitando la esencia musical de un álbum , y las tres sigiuentes imitando el estilo de otro ) .
Tras disolver Smashing_Pumpkins e intentar volar por si sólo Billy ha tenido que volver a el grupo que le dió el éxito en el pasado ( eso sí , sólo se mantienen 2 miembros originales ) pero ha vuelto <neg>sin</neg> ideas geniales y se ha dedicado a recrear un Revival ( bastante mediocre ) de lo que el grupo fue y representó en el pasado .
NOTA : 5 ' 5
Lo que más me gusta : Es un placer escuchar de nuevo a el mejor bateria de los ultimos 20 años , Jimmy_Chamberlin , con su técnica mitad jazz mitad rock .
Lo que menos me gusta : Esperaba mucho más de una mente tan increible ( por cantidad y calidad de composiciones ) como la de Billy_Corgan ... pero el resultado ha sido bastante mediocre .
Antes_de_nada , aclarar que me encanta Bon_Jovi desde hace mucho tiempo .
Tengo todos sus CD's y les he visto en concierto .
Respecto_a este album , creo que <neg>no</neg> merece la pena .
Cuando una canción es muy buena , para que hacer una versión de ella .
Si encima la versión es de una canción con mucho ritmo y la pasan a muy lenta , creo que se pierde con el cambio .
La primera vez que lo escuché , me pareció bien como curiosidad .
Pero cuando me apetece escuchar a Bon_Jovi , que es muy a menudo , <neg>no</neg> eligo este CD .
Después_de oirle tres o cuatro veces , le he guardado , porque prefiero escuchar las canciones originales .
La verdad es que se hace un poco peñazo .
Todo el CD es de el mismo estilo .
Muy lento .
Aunque creo que lo que han hecho es una idea muy original , a mi <neg>no</neg> me ha gustado .
Antes Jennifer_Lopez era una actriz , que quieras_que_no , <neg>no</neg> lo hacia <neg>nada</neg> mal .
Pero ahora es una cantante de prestigio dentro_de lo comercial .
Por eso <neg>no</neg> me gusta .
Sus videos solo son una muestra de su cuerpo , una prepotencia supongo que preparada por sus agentes .
Las canciones son bonitas y pegadizas , porque por eso se llaman comerciales , porque van a vender mucho .
Para acabar de demostrar lo , es otra de las que se apuntan a la moda de cantar en español , para luego en las entrevistas <neg>no</neg> saber decir <neg>ni</neg> buenos dias .
De todas formas tiene una buena voz , y <neg>no</neg> digo que <neg>no</neg> me guste bailar sus canciones en la discoteca ...
Tarja_Turunen .
El nombre que trajo de cabeza a miles de seguidores de Nightwish desde el día de su trágica y más que mediatizada partida .
La soprano finlandesa , tras el fortísimo desencuentro que quedó reflejado en la carta abierta de Tuomas_Holopainen , ofrecía a el mundo una lacrimógena rueda de prensa en la que aseguraba estar desolada por el descortés comportamiento de sus ex compañeros de grupo que , todo hay que decir lo , fueron muy poco profesionales en_cuanto_a la manera de decir " Bye_Bye_Beautiful " .
Una conversación personal siempre resulta menos chocante que una desgarrada carta , en la que quedaban patentes los sentimientos de frustración y hastío de el compositor y cabeza de grupo .
Acusaciones de egoísmo , avaricia y una desbordada vanidad fueron vertidas sobre la ex vocalista , así_como se mencionaban insalvables " diferencias culturales " entre el marido de la misma , de origen argentino , y la propia banda .
Ello suscitó un polémico debate acerca_de las inclinaciones racistas de Holopainen y compañía , si bien <neg>aún no</neg> ha quedado <neg>demasiado</neg> claro a qué se refería Tuomas con semejantes palabras .
Personalmente , opino que se le ha dado demasiado bombo y platillo a un comentario desafortunado .
Algún tiempo después , y tras polémicos cruces de acusaciones entre Marcelo_Cabulli y Nightwish , la diva más profesional de el Metal se planteaba su futuro como solista .
Como primer plato nos ofrecía su disco de navidad " Aliento_de_el_Cielo " , bajo el título finlandés " Henkäys_Ikuisuudesta " .
El lanzamiento fue un rotundo éxito en Finlandia ( ¿ A alguien le sorprende ? ) y en la vecina Rusia .
El álbum en cuestión contiene varias canciones típicas de el país natal de la debutante solista ( y más que experimentada front-woman ) y algunas versiones como " Happy_Christmas - War_Is_Over " de John_Lenon o el " Ave_María " de Schubert ( una delicia en su voz ) .
No_obstante <neg>no</neg> deja de mover se en una línea entre la mediocridad y la escucha fácil , aun cuando hay ciertos toques de un hortera que <neg>no</neg> se pueden aguantar , y aun cuando el finlandés digamos que <neg>no</neg> es un idioma de dominio público , y cuánto menos una elección acertada para comenzar una carrera en solitario .
Pero , así es la vida .
El 14_de_noviembre_de_2007 , Tarja " deleitaba " a sus fans con su primer lanzamiento oficial y original como solista : " My_Winter_Storm " .
Rodeada de músicos de dilatada experiencia ( el bajista de Annie_Lennox ) y algunos conocidos ( como un ex componente de Apocalyptica … ) , se iniciaba un nuevo periodo lleno de ilusión en la vida de la joven cantante .
Y ahora yo , que llevo escuchando cantar a la susodicha desde que Dios trajo a el mundo " Angels_Fall_First " , y que me considero devoto de su potente , dramática y personalísima voz , he de decir que el disco es un FRAUDE .
La decepción <neg>no</neg> pudo ser mayor .
Ya " I_Walk_Alone " anunciaba la venida de la golosa comercialidad y el abandono total de los valores musicales que decía defender .
En la mencionada rueda de prensa , la señorita Turunen aseguraba : " Podría haber dejado la banda cuando quisiera " ; " Mi verdadero fin es dedicar me a la música clásica , como cantante de ópera que soy , no a el Heavy_Metal " … ¿ Opera ? ¿ Clásico ? ¿ Qué ?
Si bien aquello de lo " clásico " lo mantuvo en la interpretación de dos temas más que conocidos de la música clásica universal en su álbum de navidad , a mí me gustaría que me aclarasen si hay algún elemento clásico en este disco .
Sólo hay un " rock " muy a la Bon_Jovi con la voz operística de Tarja sobre ella .
Un repertorio de temas que se van sucediendo a cada cual peor , y de los cuales 4 son intros ; una es una versión de Alice_Cooper ( " Poison " ) de una pésima elección y peor ejecución .
Es , como siempre , en las baladas donde Tarja exprime a el máximo sus recursos dramáticos para intentar dar un aire de calidad a el disco , pero desgraciadamente cuando las composiciones son malas y <neg>nunca</neg> despegan , <neg>no</neg> hay mucho que hacer .
" My_Winter_Storm " <neg>nunca</neg> llega a emocionar , <neg>no</neg> consigue transmitir <neg>nada</neg> , salvo oleadas de voz y casi inexistentes guitarras , y aún menos temas " estrella " .
Para que quede patente lo que estoy diciendo , invito a escuchar " Lost_Northern_Star " , posiblemente una de las peores canciones que haya escuchado en mi vida .
Realmente , si tuviera que definir este disco , lo describiría como un disco de " Eurovisión " ; creo que ahí está todo dicho …
Como segundo single Tarja nos ofreció " Die_Alive " , que , una vez más resulta aburrido y carente de absolutamente todo lo que poseía Nightwish .
Hablando de el grupo , todos nos planteamos si el alma de los finlandeses era la voz de la soprano o el talentazo compositivo de Tuomas .
Tras " Dark_Passion_Play " , un álbum de excelentísima calidad con el que los de Kitee se han redimido de la amarga experiencia y han conquistado a crítica y público con una vocalista de digamos recursos mucho más limitados que su predecesora , llegamos a la conclusión de : Hay vida después_de Tarja , pero ¿ Hay vida después_de Nightwish ? ...
De momento , Turunen <neg>no</neg> parece haber la encontrado , y es que , en esta vida , <neg>no</neg> todo es vender discos , es dejar satisfecho a el público fiel , el que la ha seguido desde sus inicios en el Metal .
Para todos aquellos que quieran salir_de_dudas , resulta que la vocalista está interpretando en su gira ( previo consentimiento de Tuomas ) temas como " Nemo " , " Passion_And_The_Opera " , y lo intenta con una desapasionada y muy deficiente versión de " The_Phantom_Of_The_Opera " , que palidece ante la suprema actuación en el Hartwall_Arena_de_Helsinki , en aquellos días de melodías de calidad y fuerza escénica .
En definitiva : necesita de buenos temas para rellenar sus actuaciones , y recurre a viejos y nuevos éxitos que , por desgracia , dejó atrás , o debería haber lo hecho si realmente quiere que se la desvincule de su antigua vida musical .
A el parecer , para Tarja esos días de gloria pasaron , y ahora debe dedicar se a compensar de manera satisfactoria a todos esos fans de su talento y personalidad que , como yo , se sintieron engañados y decepcionados a el escuchar esta lamentable producción de pseudo-heavy y pseudo-opera mal combinados .
Si lo que esperáis es un nuevo " The_Siren " , o un nuevo " Sleeping_Sun " … mantened os lo más alejados posibles de " My_Winter_Storm " .
Saludos cordiales .
Este chico salto a la fama con poquitos años , gracias_a su facilidad en el rap y a crear letras ritmos pegadizos
comenzo con su disco infinity aunque realmente comenzo a ser mundialmente conocido con su 2º cd ` Infinity ´ y su my_name_is_..._slim_shady , donde por_aquel_entonces ya en sus letras metia algun que otro insulto contra las spice girls y como <neg>no</neg> con un contexto en_contra_de los homosexuales por el que mas tarde seria conocido en su 3 cd , ´ Marshall_matters ` .
Este ultimo cd , por el cual se hizo archifamoso tanto para lo bueno ( todo hay que decir lo es uno de los mejores rapeadores de el momento y es mundialmente conocido ) como para lo malo ( algunas de sus letras dejan bastante que desear , la verdad ) fue el que le lanzo a la cumbre ,
primero todos le oimos cantar el famoso Slim_Shady , donde su manera de insultar , que por un lado puede parecer graciosa , parece ser que a otros <neg>no</neg> les han hecho <neg>tanta</neg> gracia , especialmente a Britney_Spears y Christina_Aguilera , las cuales en el video clip aparecen como niñas tontas y creidas ( ¿ realmente se equivoca tanto eminem ? ! ) : ]
Es posible que este chico engreido se meta con todo el mundo , pero realmente su musica vale mucho mas que su personalidad , os lo aseguro .
Ademas , los españoles ganamos mas a el <neg>no</neg> entender <neg>del_todo</neg> las letras y fijar nos mas en sus ritmos , donde tiene colaboraciones de los mas famosos raperos de el momento ( como Dr._Dre y Snoop_dog ) y con cantantes famosas en otros paises como Dido .
Si buscas algo de rap , este es tu cd <neg>sin</neg> duda , <neg>no</neg> tiene desperdicio y es el mejor que ha hecho hasta el momento .
<neg>No</neg> voy a hacer un simple comentario sobre un mero e inocente grupo de música con sus correspondientes críticas ... <neg>para_nada</neg> señores habitantes de esta comunidad ... que sepais de_antemano que voy a redactar lo que siento por NIRVANA , uno de los mejores grupos que ha existido en la historia de la música y que siempre permanecerá ( a parte de nuestros oidos y ojos ) en el corazón ...
<neg>No</neg> puedo decir que me gusta este grupo desde que era un pequeño niño salvaje ... y lástima que <neg>no</neg> hubiese oido hablar de este grupo ... porque quizás les hubiese visto vivos por TV ... ya_que ahora estan muertos : ' ( Pero bueno , eso <neg>no</neg> es escusa para gozar de este grandioso grupo que ha marcado mi timpanao para el resto de mi vida ...
He elegido este album para escribir esta opinión como podria haber lo hecho en otra ... mi dedicatoria va dirigida a toda la discografía :
BLEACH 1989
NEVERMIND 1991
INCESTICIDE 1992
IN_UTERO 1993
UNPLUGGED_IN_NEW_YORK 1994
FROM_THE_MUDDY_BANKS_OF_THE_WISHKAH 1996
* También podeis encontrar canciones sueltas por internet y medios P2P que <neg>no</neg> salieron en <neg>ningun</neg> disco .
Este grupo me ha tocado muy fondo ya_que hacia la música para dar se fuerzas a si mismos para respirar y hacer gozar a los demás de sus temazos ... es más ... en los conciertos decian que <neg>no</neg> compraran sus discos ...
y de la droga <neg>ni</neg> hablar ... teneis que ver todos sus conciertos en video ... se meten de heroina hasta el cuello y ver lo que hacen en el escenario ...
Kurt_Cobain ( artista más destacado de el grupo ) nació para la música , de hecho , alguna gente le consideró como la rencarnación de el propio Cristo ... ya_que tenia una forma de convicción igual que este ... pasó de ser un humilde crio a ser todo un poema de la música ... pero desgraciadamete el propio dinero le llevó a la muerte junto_a las drogas ... dicese que se suicidó ... y dejó una carta a sus familiares , pero se ve claramente que un trozo de la carta tiene la letra distinta , y hay hipotesis de que su mujer la asesinara con una escopeta ... todo por el maldito dinero ... y así se acaba con una estrella de la musica ...
Que más les puedo decir señor@s , este grupo merece una oportunidad para entrar en vuestros oidos , dejad paso y poner la alfombra roja a toda la discografía , porque te toca dentro todas sus canciones , TODAS .
Un gran saludo a todos los miembros de esta nuestra comunidad .
Es uno de los discos raros de AC_/_DC , y consecuentemente uno de los que menos éxito obtuvieron .
Cuando lo escuches entenderás a lo que me refiero .
La mayoria de canciones suenan como si <neg>no</neg> tuvieran <neg>nada</neg> que ver unas con otras , como si <neg>no</neg> encajaran en el disco ; amén de decir que la calidad <neg>no</neg> es precisamente lo que más abunda .
Pero como en todo disco de AC_/_DC que se precie , este Fly_on_the_Wall también tiene sus clásicos , esos temas que han hecho historia dejando mella en el hard rock : Sink_the_Pink , ...
Uno de los temas más horribles de el disco curiosamente es el que más me sorprendió .
" Danger " tiene algo especial que te atrapa desde le primer momento ( a el menos es lo que me ocurrió a mi ) .
Conclusión , un disco bastante flojo , pero que merece la pena si te lo encuentras a 1200 pts o menos , o si eres un fanático de AC_/_DC .
Si <neg>no</neg> , tienes mucho otros albumes de AC_/_DC para elegir antes que este invento fallido .
Pasaron 4 años desde que los RHCP <neg>no</neg> sacaban un disco , la salida de john frusciante de el grupo , experimentaban con otros guitarristas , etc. La presencia de Dave_Navarro en el grupo hizo cambiar radicalmente el estilo de ellos .
Cuando escuché por primera vez el disco , lo primero que me llamó la atención fue su portada que <neg>no</neg> va con su estilo , y la contracara .
creía que sería el disco mas suave de ellos pero más equivocado <neg>no</neg> pude estar .
Ante ustedes tendrá un disco llenos de canciones poderosas como Warped , que con su introducción con algo de eco nos hace pensar " ¿ Y a estos que les ha pasado ? " y empieza la parte fuerte , la voz de Anthony algo rara , el bajo potente de Flea , la bateria algo fuera_de lo común de Chad y la guitarra ( para mi opinion ) estupenda de Dave hacen de Warped una de las mejores de el disco .
Le sigue Aeroplane que tiene un riff algo pegadizo y el coro de niños ( entre ellos la hija de Flea ) hacen de Aeroplane canción única en toda su carrera .
Deep_Kick , canción que empieza con la voz de Anthony hablando y <neg>no</neg> cantando , empieza a narrar una historia y a_lo_lejos ya pasando el minuto se oye una guitarra que empieza a sonar y de_repente termina de decir " Is_the_same_so_we_keep_moving " empieza la guitarra a el estilo de Navarro , la canción cierra con la voz de Flea ( que <neg>no</neg> me gusta <neg>mucho</neg> ) cantando en primera persona .
My_Friends , la " balada " por decir lo asi de el álbum , la letra es muy triste , creo que es de las pocas que hasta ese momento sacó RHCP , la canción es 80_% acústica y el 20_% eléctrica , el solo de la eléctrica es hermoso ; va de_acuerdo_con la canción .
Coffee_Shop ; quisiera bailar como Iggy_Pop , era de esperar se .
Lo que más sobresale de la canción para mi es el bajo , por su notoriedad en todo momento .
Pea , jajaja , la canción que parece para niños pero tiene una letra .... tendrías que escuchar la para que te dieras_cuenta " Fuck_you_Asshole " Creo que One_Big_Mob sería como " la caida de el álbum " es la que menos me agrada pero <neg>no</neg> quiere decir que sea mala , en la mitad de la canción en la parte de el eco ( que se usa mucho en este disco ) Dave hace de la guitarra como un bebe ( literalmente ) Volviendo ya a su estilo de el Blood_Sugar ... tenemos a Walkabout , con un bajo sonoramente muy bueno , sobresale muuuuucho mas que la guitarra .
La canción conmovedora , triste y hasta algo desgarradora de el OHM es Tearjerker la voz de Anthony se vuelve armoniosa , me gusta la parte final de la canción .
La canción homónima de el álbum One_Hot_Minute , es la canción mas redundante , la parte final de la guitarra se repite una y otra y otra y otra vez .
Falling_Into_Grace donde se puede oir la voz de una mujer que acompaña a Anthony en el coro y en " la parte árabe " el inicio de la canción empieza con el efecto de la guitara acompañado con la bateria con buen ritmo .
Cuando el disco ya se ponía algo " lento " suena Shallow_Be_Thy_Game con un guitarreo movido renace el ábum para el cierre que sería Transcending , canción con donde sobresale todo , a el decir todo es todo , empieza con el bajo muy a el estilo de Flea , la guitarra suave de Dave ( si es suave ) y la bateria agresiva a el final de la canción cuando Anthony empieza a gritar hasta romper se la garganta cierran un disco que para algunos sería como " el bache de su carrera " , para otros como yo simplemente fue un cambio en su estilo que pudo dar algo más y su duración de 75 minutos creo que en ese punto esta bien .
Tengo el CD original y me gusta su diseño , mas parece un cd para niños que uno de rock .
<neg>No</neg> soy fan de ellos asi que <neg>no</neg> crean porque escribo que el álbum es bueno soy fan .
Bueno aquí acaba mi primera crítica en ciao .
Compré este disco porque lo tenían como novedad en la tienda de música donde compro .
Fue la mayor decepción que me llevé en mucho tiempo ;
las letras son horribles y les falta mucha originalidad , el cantante <neg>no</neg> se que le pasará en la voz pero entre los gallos que le salen ( aunque sean queriendo ) y por los gritos que pega como si le estuvieran aplastando da una sensación de ruido y <neg>no</neg> de música .
La guitarra es lo que salva un poco a el grupo pues es bastante cañera y de calidad .
La producción esta <neg>no</neg> muy bien hecha y se nota que es un grupo de el 3 a el cuarto ;
dentro_de dos años <neg>no</neg> se volverá a oir <neg>nada</neg> de ellos a_menos_que cambien radicalmente de estilo .
Recomiendo que se fijen en otros grupos pues este <neg>no</neg> merece la pena .
Si os lo recomienda un amigo os diría que antes_de comprar lo lo oigais para <neg>no</neg> cometer la tontería que hice yo ( suelo comprar casi toda la música heavy que hay ) .
Si os gusta el Power_Metal os recomendaría Blind_Guardian ( podéis ver algunas opiniones mías sobre ellos en CIAO ) , Rapsody o Gammaray .
Si preferís el Black_Metal os recomendaría a Craddel .
Y si os gusta más el Heavy más clásico siempre quedará Iron_Maiden , Megadeth , Scorpions .
Una opinión es que oigáis a Rop_Zomby .
En este disco , como en Blow_Up_Your_Video , la voz de Brian_Johnson se escucha como un poco apagada , pero por lo demás es un disco sorprendente .
Fue el segundo álbum grabado con el batería Simon_Wright .
El disco empieza con la canción que da nombre a el disco , Fly_On_The_Wall , y va seguida de Shake_Your_Foundations , con el " ¡ aye , aye , oh ! " de estribillo .
Después la sigue First_Blood , una canción dura .
En Fly_On_The_Wall tembién podemos encontrar otros extraodinarios temas como el peligroso y duro Danger o Sink_The_Pink , incluido an el recopiltorio Who_Made_Who .
Las canciones restantes tienen todas unos riffs geniales y marchosos , como solo sabe hacer Malcom .
Creo que mucha gente critica a este CD por estar compuesto por canciones que <neg>no</neg> escribio la banda , etc , etc. pero yo realmente creo que vale la pena ,
este cd esta compuesto por 12 canciones muy buenas que a_pesar_de <neg>no</neg> ser de los Guns , ellos le ponen su propio estilo ,
las canciones son de los mas diversos temas y ritmos ( de baladas super romanticas a canciones de el estilo de pretty_tied_up o one_in_a_million ) .
Ademas tiene como agregado que en varias de las canciones el que canta es Duff ( el bajista ) y <neg>no</neg> Axl , por ej en raw_power , attitude , new_rose ... y creo que en alguna mas tambien .
En fin espero que les sirva esta opinion y siempre tengan su propia opinion de las cosas porq muchas veces la gente se equivoca ( todos menos yo obvio , jajajaja <neg>no</neg> mentira pero escuchen lo y van a ver que tengo razon o por_lo_menos que no es taaaaan malo como dicen )
parafraseando a un gran grupo de rap español ( solo los solo ) " No es por que sea blanco ES POR QUE ES MALO " , <neg>no</neg> puedo decir otra cosa de el niñato este ,
<neg>no</neg> sabe rapear , <neg>no</neg> sabe hacer buenos temas , lo unico es que tiene un productor que le hace unas bases increibles , pero <neg>nada</neg> mas .
piensa que por que lo haya pasado " mal " ( es relativo lo de su dura vida ) ya puede meter se a rapear y comer se el mundo entero , <neg>no</neg> chico <neg>no</neg> ,
hay mucha gente que tiene una infancia dura y no llora tanto como el , un " muy malo " disco de un " muy malo " rapero .
por_favor , el que le guste eminem y se metio en esto de el rap , por la moda de su pelicula , ya_que a empezado , por el buen camino , que deje de escuchar a este personaje se informe de el buen rap que hay tanto en EEUU como en españa .
paz
como siempre el rey de el regayton nos trae su " nuevo " " trabajo " ,
e puesto eso entre comillas porque t de nuevo <neg>no</neg> trae <neg>nada</neg> y de trabajo tiene poco .
fue escuchar lo y dar me ganas de bomitar ,
pense en que dirian numerosos raperos de el mundo entero que se lo curran dia a dia viendo que el regaytonero su peor enemigo hace yamar a su trabajo RAP_LATINO ,
desde_luego ya sabia que lejos <neg>no</neg> hiba llegar pero <neg>ni</neg> llegara ,
en estados unidos esta gente apesta porque resulta que si hay unos negratas latinos que si saben hacer verdadera musica y llegan estos copiones a traer algo que es una burla totalmente en fin que fuera el regayton , solo denigra a las mujeres y dice chinpancelleces muy malo el disco muy muy malo ! !
Segundo de los denominados por mí “ discos de compromiso de Prince ” , y último disco de Prince publicado voluntariamente con la Warner ( posteriormente ésta sacará a el mercado otro disco de Prince con canciones desechadas para anteriores discos , llamado “ The_Vault : Old_Friends_4_Sale ” ) .
En mi opinión se trata de el disco más comercial de Prince , por lo que lo sitúo entre los menos innovadores .
A el tratar se de un disco muy comercial , es posible que sea uno de los discos que más puedan gustar a el gran público , pero a los admiradores de Prince puede llegar a decepcionar les un poco .
Como consuelo , y principal ventaja , podemos escuchar a un prince más rockero y guitarrero de el que habitualmente se deja oir en los discos ( aunque en lo que se refiere a los conciertos , he de señalar a los que <neg>no</neg> hayan tenido el gustazo de asistir a <neg>ninguno</neg> o a ver alguno en video , que la guitarra adquiere un gran protagonismo , para el regocijo de sus seguidores y sorpresa de sus muchos detractores ) .
Meses y meses de rigor crítico e informativo ( sí , sí , ¡ de verdad ! No_hay_más_que leer mis antiguas opiniones ... xD ! ) tirados por la borda en cuanto haga clic sobre el botón de " Publicar " en esta opinión .
Me veo obligado a escribir desde mi lado sensacionalista , banal , y cargado de cierto fanatismo , porque <neg>no</neg> he encontrado otra manera de escribir más de diez líneas sobre el grupo de el momento , sobre la sensación de el año , sobre ... : ¡ TOKIO_HOTEL !
¿ Por qué me decido a escribir sobre ellos ?
Porque me habré asegurado , en_menos_de un mes , una ingente cantidad de lecturas , venidas de cualquier zona geográfica , ávidas de conocer cualquier detalle , descubrir alguna sorpresa o , simplemente , saber algo más sobre el acontecimiento de el año , sobre ese conjunto de artistas que ha conseguido multiplicar el número de estudiantes de idiomas en toda la Península y que <neg>no</neg> dejan de vender discos allá donde vayan .
Empezaron en alemán y arrasaron en Alemania , ahora sacan disco en inglés , - híbrido de sus 2 predecesores , con las canciones traducidas - , y toda Europa se prepara para caer rendida a sus pies .
Fue el día 14_de_junio cuando se estrenaron en directo en España , en uno de esos conciertos multitudinarios tan de moda en cuanto llega el verano - MTV_Day ' 07 en esta ocasión - , compartiendo cartel con otros artistas de la talla de El_sueño_de_Morfeo , Melendi , Nena_Daconte , La_5ª_Estación , Mikel_Erentxun o Natasha_Bedingfield y podría afirmar se , con un escaso porcentaje de error , que una cuarta parte de los asistentes que allí fueron , lo hicieron , en_gran_medida , movidos por la idea de que estos chicos de <neg>no</neg> más de 20 años de edad - 2 de ellos , menores de 18 años - , harían su aparición estelar a el comenzar el espectáculo .
Me incluyo en la media .
Pero ... , ¿ qué puede haber llevado a el éxito internacional a un grupo de 4 chicos , alemanes , con canciones poco habituales y de estética poco común ?
¿ Qué puede haber hecho que un grupo de chicos como los pueda haber también en España , haya alcanzado tal número de ventas , con una calidad increíblemente insospechada y talento formidables ?
Analicemos paso a paso sus características :
¤ Imagen preestablecida , con una especial atención a estilismo y peluquería para cada componente de el grupo , un factor esencial a la hora de crear lo que deseamos : un producto que llame la atención a un público cada vez más exigente .
¤ Conjunto de jóvenes , agrupación musical adolescente , algunos con mayor o menor atractivo , pero que en cualquier caso , garantizan la masiva afluencia de este " target " a todos sus conciertos , además_de tratar se de uno de los mayores sectores de compra de música en el mercado .
Y <neg>no</neg> podemos poner_en_duda , que el vocalista es todo un prototipo , un icono salvaje de belleza y de personalidad destacada .
¤ Buen trabajo de márketing , de diseño , de creación de un logo , de una marca estable y sólida y libreasociación de ideas ( Tokio-Alemania-exótico-bueno ) .
¤ Letras inicialmente en alemán , algo que en otras ocasiones hubiese imposibilitado su paso de fronteras hasta hacer se conocer en otros países , pero que en este caso , ha servido de impulso en su carrera , moviendo a la gente hacia ese " exotismo " alemán , bajo esa apariencia de jóvenes malos , rompedores , y con nuevas ideas en el mercado europeo , ahora reforzadas bajo el título en inglés , el mercado mundial de música por excelencia .
¤ Y gozan , además , de unas buenas canciones , bien compuestas , bien hiladas , bien tratadas , y con letras que , en inglés , quedan bastante bien .
Así_pues , el conjunto de todos estos detalles , sumado a el " factor X " , llámese " suerte " , ha logrado que podamos escuchar y disfrutar de estos chicos en inglés y además , <neg>sin</neg> salir de nuestro país .
Les costará subir , pues el mercado español es cerrado , y solo un grupo muy reducido de artistas consigue hacer se un hueco entre los artistas ya consagrados , pero ya cuentan con las bases , y con una legión de fans dispuesta a <neg>no</neg> perder se <neg>ni</neg> un sólo concierto en territorio peninsular .
Ya solo queda esperar y ver cómo los singles de su último disco ( el cuarto ) van quitándole espacio en las ondas a personajes de dudoso talento y mucha promoción .
Y desde aquí , solo falta comentar , en resumidas líneas - que veo que esto vuelve a ser una de esas opiniones sempiternas - todas y cada una de las canciones de este álbum que nos tiene a todos con_la_boca_abierta y los ojos como platos : Scream .
1 . - Scream [ 3:17 ] " Schrei " en alemán , y " grita " en español .
Francamente , eso nos importa muy poco ... , teniendo un diccionario a mano , si somos de esos que necesitamos saber qué significa aquello que tarareamos .
Porque el tarareo , está asegurado .
Madres y padres de el mundo , aprovechad esta ocasión de oro : comprad le este álbum a vuestros / as hijos / as y les tendréis en_menos_de 1 mes pidiéndoos que les apuntéis en la Escuela_Oficial_de_Idiomas más cercana para aprender inglés ... , o alemán .
Porque , pese_a que este álbum está completamente traducido a el inglés - o eso me ha parecido , salvo algún " Nein " que se cuela en esta canción - , simpre existe la curiosidad de ver cómo quedaba tal_y_cual tema en su lengua de origen , y poder comparar .
En definitiva , y abandonando el tema de los idiomas , nos encontramos ante un single con fuerza para reventar una plaza de toros , con contundencia en cada " Scream " que se va haciendo real , y con una batería , que para ser tocada por un chavalín de unos 18 ó 19 años , con un currículum en el que <neg>no</neg> aparece la experiencia , suena de una forma espectacular .
Un temazo , ya desde la primera canción ... , que además da título a el álbum ... Y <neg>aún no</neg> hemos visto lo que viene detrás ...
† Estribillo : " Scream ! ' Til you feel it / Scream ! ' Til you believe it Scream ! And when it hurts you / Scream it out loud ! " ®
Puntuación : / - ( 10/10 )
2 . - Ready_set_go [ 3:34 ]
Aunque la duración de las canciones es bastante normal y <neg>no</neg> hay grandes sorpresas a nivel de desarrollo esquemático de la canción , cada una de ellas consigue ser distinta de la anterior y adquirir un ritmo y color especial .
Así , si la anterior pecaba de rotundidad , esta busca un tono algo más íntimo , con una velocidad más moderada , llegando a el susurro en algunas partes , y mezclándose a su vez con la voz arrolladora y limpia de el cantante , que se hace acompañar por el sonido de guitarra y bajo .
La voz de Bill , el vocalista , suena impecable , y no_sólo por tratar se de un álbum de estudio , donde ya sabemos que intervienen aparatos que hacen maravillas , sino_que en directo , incluso llega a mejorar : <neg>ni</neg> un gallo , <neg>ni</neg> un grito fuera_de tono , <neg>ni</neg> berridos camuflados .
Son , como suenan .
† Estribillo : " Ready , set , go ! / It's time to run The sky is changing , we are one / Together we can make it While the world is crashin ' down / Don't you turn around " ®
Puntuación : / ( 9/10 )
3 . - Monsoon [ 4:01 ]
Ya llegó uno de esos momentos de recurrir a lo que venía anunciando ... , ahora toca el momento de parar se , escuchar la canción y decir : " ¡ Dioooooooooooooooox ! " para correr de inmediato hacia nuestro reproductor , y pulsar el botón de repetir esa canción ... , indefinidamente ...
Es dulce , es triste , es bonita , es melancólica , es tierna , es sólida ... , está bien hilada , bien cantada , bien llevada , bien tocada ... Es preciosa , y acaba de destrozar me mi prestigio de crítico objetivo y comedido .
Me encanta , cómo la entona , cómo la canta , las palabras que utiliza ( " monsoon " suena genial , " me and you " <neg>no</neg> puede parecer <neg>más</neg> romántica , " world " , " end of time " , " night and day " ... ) y llueve , llega el monzón , y nos inunda de todas ellas , de su ritmo chispeante , de sus notas empapadas de buen saber hacer ...
Y no podemos decir <neg>nada</neg> más , si_no_es adjuntando la canción , directamente a este texto , y a el <neg>no</neg> ser posible , es mejor dejar lo aquí , y <neg>no</neg> deformar la fantasía de esta canción con un puñado de palabras sueltas ...
† Estribillo : " Running through the monsoon / Beyond the world To the end of time / Where the rain won't hurt Fighting the storm / Into the blue " ®
Puntuación : / - ( 10/10 )
4 . - Love_is_dead [ 3:41 ]
<neg>No</neg> veía el momento de que llegara esta canción , pues , aunque aún queda mucho y muy bueno por venir , lo peor ya ha pasado , y acabo de analizar una de las canciones más estupendas que he escuchado últimamente .
" Love_is_dead " <neg>no</neg> es mala , <neg>en absoluto</neg> , solo que ya no es " magnífica " , sino_que se queda con la simple pero notable calificación de " excelente tema " .
En estas circunstancias , siguiendo el hilo sentimentaloide de " Monsoon " , aparece otra <neg>no</neg> menos sensual , con cierto aire oriental en algunas notas , con sus manos heladas ( " frozen hand " ) , sus ojitos cerrados ( " I close my eyes " ) y sus sueños perdidos ( " We lost a dream " ) .
¡ ¿ A quién <neg>no</neg> le gustaría saber decir esto en alemán ? !
Vamos , que yo ya lo tengo decidido , el año que viene echo la matrícula .
† Estribillo : " We die when love is dead It's killing me / We lost a dream We never had / The world in silence " ®
Puntuación : ( 8/10 )
5 . - Don't_jump [ 4:08 ]
Una canción de ritmo más llevado , de frases que no se cortan , sino_que son alargadas por la voz de el cantante .
Los instrumentos suenan poco , y la mayor parte de el protagonismo se la lleva , esta vez , la letra y el cantante de el grupo : Bill .
Y como si de un concierto se tratara , aprovecho para presentar a los miembros de la banda :
- Bill , como vocalista , nacido en septiembre_de_1989 ( ya es casualidad que nazca en mi mes y en mi año ... xD ! )
- Tom , el guitarrista , hermano gemelo de Bill , y por tanto , nacido en la misma fecha , aunque <neg>no</neg> lo parezca por su diferenciado corte de pelo .
- Georg , el bajista , el mayor de todos , nacido en el 87 , con su peinado normal de " rayita a el lado " , a el cual he decidido bautizar como " Oscar_Mayer " por su aspecto de " rudo chaval de el norte " .
- Y por último , pero <neg>no</neg> por ello menos importante , Gustav , de el 88 , el batería , el alemán prototipo , con su corte de pelo muy alemán , y su imagen alemana .
<neg>No</neg> preguntéis el porqué , simplemente ved le , y me daréis la razón .
Viene siendo como el Torrente_de_la_España cañí , pero , eso sí , toca la batería como nadie , y le echa ganas , muchas ganas .
Y así , con sólo 4 miembros , parece mentira que pueda salir tal sonido , pero no_hay_más_que acudir a su directo y comprobar que lo hacen <neg>sin</neg> efectos , <neg>sin</neg> trampa , con un esfuerzo impecable y unas ganas de dar lo todo increíbles .
Y , como venía diciendo , " Don't_jump " , una canción muy buena , tranquila , pero <neg>sin</neg> pausas , y de nuevo , con una letra llena de emotividad .
† Estribillo : " I scream in to the night for you / Don't make it true Don't jump / The lights will not guide you through They're deceiving you / Don't jump " ®
Puntuación : ( 7/10 )
6 . - On_the_edge [ 4:07 ]
Nanananá ... , y nos plantamos ya en el ecuador de este álbum de poco más de tres_cuartos de hora , en la sexta canción , otra de esas perlas que han ido dejando caer entre las pistas de el CD .
Es uno de sus estribillos más pegadizos , de corte muy pop - <neg>no</neg> nos engañemos , <neg>nunca</neg> nos los han presentado como punk o rock duro , por_mucho_que queramos sacar de donde <neg>no</neg> lo hay - , que , con una voz algo triste , se nos va colando en la cabeza y es imposible hacer la salir : " and more ... , and more ... " , y eso es lo que queremos nosotros , ¡ más y más canciones como esta !
† Estribillo : " The first time on the edge / The scars will stay forever Side to side with death / The moment that feels better Darkness and light / Are blinding her sight She's not coming back / Not coming back " ®
Puntuación : ( 9/10 )
7 . - Sacred [ 4:00 ]
4 minutos de reloj le han dedicado a esta nueva canción de carácter tristón y melancólico , con sus marcados " Remember " , en un sentido ascendente , que acaba con la canción en su punto más álgido y baja bruscamente para dar por finalizado el tema , tras un conjunto vocal-instrumental exaltado e intenso , hasta acabar con ese grito de " sacred " prorrogable hasta dar desenlace a el tema .
Más movida que la anterior , pero menos medida que ella , con estrofas más cortas y destellos de frases repetidas , descolocadas por la canción : " I'm sinking " , " Forever you " ...
† Estribillo : " Remember / To me you'll be forever sacred I'm dying but I know our love will live Your hand above like a dove / Over me Remember / To me you'll be forever sacred " ®
Puntuación : ( 6/10 )
8 . - Break_away [ 3:24 ]
Con un estilo mucho más rockero que las dos anteriores , cobrando un mayor protagonismo la parte instrumental que rodea a la voz de el cantante con potencia , que a veces queda en un segundo plano , con un volumen bastante inferior .
Un tema con cortes rápidos , creando silencios , frenando la canción y dando intensidad a la parte vocal según convenga , con ese estribillo que hace la batería , mucho más fácil que recordar , prácticamente , que el de la propia letra de la canción .
Y por_supuesto , duro el final , con una guerra abierta entre guitarra , bajo y batería para ver quién de los tres suena más alto .
Se están probando , viendo hasta dónde llegan , y les sale bien .
† Estribillo : " I feel so / Claustrophic here Watch out ! / Now you better disappear You can't / Make me stay I'll break away / Break away " ®
Puntuación : ( 7/10 )
9 . - Rescue_me [ 3:49 ]
Momento de lucir se , nuevamente de Bill , que aprovecha para sacar a la luz otra faceta de su voz , que suena algo más rasgada en sus " Rescue me " , que se esmera por pronunciar a_la_perfección , y consigue <neg>sin ningún</neg> problema .
Repetitiva e ilustrativa la frase " Rescue me " que va surgiendo de la canción en incontables ocasiones , y hacen el ritmo de el tema más llevadero y fácil de recordar .
Y , cómo <neg>no</neg> , esa misma frase será la que utilicen para cerrar a el tema , como un grito desesperado de llamada a el que está escuchando .
Otro temazo .
† Estribillo : " Come and rescue me / I'm burning can't you see ? Come and rescue me / Only you can set me free Come and rescue me / Rescue me Rescue me " ®
Puntuación : ( 9/10 )
10 . - Final_day [ 3:13 ]
Pero <neg>no</neg> por ello , fin de su trabajo musical .
Con ésta , la canción más corta de su proyecto , les vuelve a salir un tema de estilo muy pop con alguna que otra nota de color más rockero , en el que destacan los estribillos , ya_que el resto de la canción suena bajito y sigue un ritmo tranquilo y <neg>sin</neg> prisa .
† Estribillo : " Let's pretend to carry on / And if the end has now begun Live on ( Live on ) / Live on ( Live on ) " ®
Puntuación : ( 8/10 )
11 . - Forgotten_children [ 4:37 ]
Y de la canción más corta , pasamos a la canción más extensa .
En un comienzo de guitarra y voz , nos vamos introduciendo en esta canción , de situación triste , donde uno se siente perdido , se siente sólo , donde <neg>no</neg> se escuchan nombres y las personas son demasiado jóvenes como para romper sus cadenas ... Y en esta sensación de pesadumbre , donde uno se siente observador impotente , nos preparan para su último tema , el que parece una prolongación de éste .
† Estribillo : " They see / They feel Believe / Just like we do They're laughing / And crying Wanna live here / Like me and you " ®
Puntuación : ( 6/10 )
12 . - By_your_side [ 4:22 ]
" No one knows how you feel , no one there you'd like to see . The day was dark and full of pain ... " , ¿ no parece seguir el hilo de la anterior canción ?
Además , con una melodía similar , desatan a esta última pieza de su primer trabajo en inglés , donde aquí el final sí cobra más fuerza , pese_a que se perciba esa sensación de final , de última canción de CD , donde se despiden esperando haber calado entre la gente y volver pronto con nuevo material , en alemán o en inglés , con el que poder sorprender a su público .
† Estribillo : " Doesn't count / Far or near Turn around / If you want it's me you'll see Turn around " ®
Puntuación : ( 8/10 )
Y ahora , después_de todo esto , seguro que más de uno también se anima a ver los videoclips ... , descubrirá que la canción de " Monsoon " también tiene videoclip en su versión alemana , con otro corte de pelo en el cantante " qué mono va este chico siempre " , Bill , y entonces decidirá parar se a escuchar todos estos temas en su versión de origen , donde ya , según el grado de adulación o de conocimiento de lenguas de el que se sienta a escuchar , será el momento de decidir se entre una fonética u otra ... , o las dos .
Así , y con un precio de tan sólo 11 ' 72 € , ¿ quién se niega a aprender idiomas ?
Soy una gran admiradora de Queen y tengo casi todos sus discos , así que me compré este porque es la única banda sonora completa que compusieron .
En mi opinión la música está acorde con la película , vamos un poco petardillo .
Yo pensé que Queen habría compuesto algo mejor para una película , claro que por_aquel_entonces yo <neg>no</neg> había visto la peli , porque si <neg>no no</neg> me hubiera comprado este disco .
Este disco , aburre , es muy poco serio , <neg>ni_siquiera</neg> es agradable de escuchar , se hace un poco pesado , tanto " ¡ Flashhhhh , Flaaaaaaash ! " , a mi me suena un poco como el anuncio este de " ¡ Vip_Expreees ! " .
En fin , que es el peor disco de toda la discografía de este grupo .
Puuaaaaajjjjj ! ! !
Menuda porqueria de tio .
Lo siento por los incondicionales fans de este personaje , pero la verdad es que a mi me daria verguenza tener como idolo a el asqueroso este .
Menos mal que me parece que se ha muerto ( eso creo ) porque hace tiempo que <neg>no</neg> se le escucha las memeces que canta <neg>ni</neg> la musica que hace .
Espero que se mantenga lejos_de la civilizacion , porque estupidos como este son los que hacen que la gente se vuelva loca y mate a las personas .
Es imposible , <neg>no</neg> puedo aguantar le .
Cada vez que lo escucho rebuznar en algun sitio , noto como la comida y la bilis se me sube de el estomago a la boca y la termino vomitando .
Asco asco y asco
Como gran aficionada a los antiguos Nightwish <neg>no</neg> dude <neg>ni_un_segundo</neg> en conseguir este disco .
Sabia que <neg>no</neg> iba a decepcionar me .
<neg>No</neg> hay <neg>ninguna</neg> cancion que <neg>no</neg> merezca la pena .
La voz de Tarja sigue siendo explendida y la musica <neg>tampoco</neg> esta <neg>nada</neg> mal .
El disco me sorprendio realmente .
Aunque <neg>no</neg> dudaba de su calidad pense que iba a tener un sonido mas suave , mas poppy , pero <neg>no</neg> , las guitarras siguen teniendo sitio a el lado de esta magnifica soprano .
Es un trabajo muy elaborado , con bastantes intros para algunas canciones .
Voy a comentar algunas canciones :
Lost_Nothern_Star : Me gusta mucho las vocalizaciones de Tarja , son sencillas pero potentes .
The_Reing : Hace recordar clasicos de Nightwish como Sleeping_Sun .
Die_Alive : Genial , guitarras que se hacen notar y Tarja se luce como solo ella sabe .
La considero una de las mejores de el disco .
Sing_For_Me : Una cancion muy bonita , lenta y dulce .
En partes acompaña un gran coro .
Oasis : La mayor partede la pieza es instrumental , excepto a el final .
Es muy triste , preciosa , mi me encanta .
Es la unica cancion en finlandes de el disco .
Poison : Gran cover de la cancion de Alice_Cooper .
En conclusion , un disco imprescindible para seguidores de Nightwish o de cualquier amante de la buena musica .
Bueno , pues creo que , a_pesar_de que me gusta mucho Bon_Jovi , esta va a ser la primera opinión que de sobre ellos , sobre uno de sus discos , concretamente sobre " This_left_feels_right " , último disco que salió ayer a la venta .
A todos aquellos que les gustara el grupo de los 80 , va a encontrar se con un disco muy extraño , con ritmos distintos a los que nos tienen acostumbrados en las canciones de siempre , pero <neg>no</neg> por ello peores .
<neg>No</neg> creo que con una_vez_que se escuche se pueda evaluar este disco , hay que escuchar lo una y otra vez , para darse_cuenta de que si , es distinto , pero vale tanto o más que cualquiera de sus otros discos .
En un principio iba a ser un disco en acústico , pero finalmente , el álbum que iba a llamar se " Strums_As_You_Are " , ha cambiado sustancialmente y no_sólo en el nombre .
This_Left_Feels_Right es el resultado de una descomposición total de temas clásicos hasta sus bases , reestructurados para dar les un sentido diferente y buscar un sonido propio .
En un principio iban a incluir dos temas nuevos : " Last_Man_Standing " y " Thief_of_Hearts " , pero a el final <neg>no</neg> lo han hecho .
Las canciones que incluye este nuevo disco son : WANTED_DEAD_OR_ALIVE_LIVIN ' ON_A_PRAYER BAD_MEDICINE IT'S_MY_LIFE LAY_YOUR_HANDS_ON_ME LAST_MAN_STANDING YOU_GIVE_LOVE_A_BAD_NAME BED_OF_ROSES EVERYDAY BORN_TO_BE_MY_BABY KEEP_THE_FAITH I'LL_BE_THERE_FOR_YOU THIEF_OF_HEARTS ALWAYS Y ahora vamos a ver cada canción , una a una :
WANTED_DEAD_OR_ALIVE : Está muy renovada .
La nueva versión de Wanted_dead_or_Alive suena con el sabor rockero de pero con guitarras más contundentes y sonidos más actuales .
Distorsión , guitarras y sonidos enlatados .
LIVING_ON_A_PRAYER : A mí esta me ha sorprendido mucho .
El resultado de esta canción es una mezcla entre la grabación de Prayer_94 y la voz de la mujer de Pat_Leonard que , a la postre , lo único que hace es acrecentar la falta en los coros de Richie_Sambora .
BAD_MEDICINE : Psicodélico .
La voz de Jon suena muy rasgada , susurrada y con unos coros de Richie muy graves .
La guitarra mezclada con el sintetizados hace el tema descocertante y hasta que no entra a el estribillo es imposible saber de que cancion se trata .
IT_´_S_MY_LIFE : La balada de el album .
Esta la han reconvertido en una balada a piano y violín .
Sentida , íntima y dando un dramatismo en un tema que en su versión original es un grito optimista .
Sorprendente , pero con un gran resultado .
LAY_YOR_HANDS_ON_ME : Étnica .
Le han dado totalmente la vuelta .
A_medida_que avanza el tema y entran los coros gospel parece ser un tema de alguna tribu africana o de un grupo más cercano a UB40 .
YOU_GIVE_LOVE_A_BAD_NAME : Divertida , con un sonido de jazz en el que incluso se oye un contrabajo .
La voz de Jon si <neg>no</neg> fuera porque es un disco editado y sabemos que es su intención podríamos decir que está muy mal , canta prácticamente afónico y perdiendo la voz en ocasiones .
BED_OF_ROSES : Esta es una de las que menos han cambiado .
Vocalmente <neg>no</neg> ha cambiado excesivamente y musicalmente predomina una sintetizador en_lugar_de el típico piano de David_Bryan .
Sigue las mismas pautas que , en su día , siguió el tema en estudio Prayer_94 .
EVERYDAY : Como It_´_s_My_life se ha convertido en una balada con violín y con sintetizador , muy íntima pero que <neg>no</neg> ha podido zafar se de la canción original .
BORN_TO_BE_MY_BABY : Temazo .
Un gran tema a_pesar_de_todo .
<neg>No</neg> cabe duda que Born_to_Be_My_Baby en eléctrico o en acústico suenan maravillosamente .
Y como <neg>no</neg> podía ser menos , en This_Left vuelve a sonar como lo que es : un temazo .
Medio tiempo , a dos voces .
Aquí si que entra Richie .
Con un toque soul muy particular , como el sabe hacer .
KEEP_THE_FAITH : Acústico con violines que ahora parece una oración más que una canción reivindicativa .
I ´ LL_BE_THERE_FOR_YOU : A piano .
Es un tema más cercano a un grupo de Soul tipo All4one que a Bon_Jovi .
Aquellos que tienen este tema como estandarte de Bon_Jovi ya pueden ir recogiendo los bártulos porque , para mi gusto , que el tema cae por si solo .
ALWAYS : Floja .
La voz de Jon <neg>no</neg> llega a los extremos de la original .
Se queda muy por debajo y se nota De balada rockera ha pasada a pop y se nota de forma muy evidente .
Segundas partes , en este caso , <neg>nunca</neg> fueran buena .
En definitiva , es un disco diferente , con ritmos diferentes pero las canciones de siempre .
Posiblemente , a los fanáticos de los comienzos de el grupo les parezca una barbaridad lo que se ha hecho con canciones como Bad_Medicine , o Born_to_be_my_baby , pero realmente merece la pena escuchar lo .
El Cd incluye un DVD , de el que ya os hablaré mañana porque <neg>todavía no</neg> lo he podido ver .
Siento el despiste pensé que lo había puesto ... algunos datos están recogidos de http://www.iespana.es/crushmagazine2003 /
El DVD que se incluye en el disco , recoge un mini concierto en acustico ( este sí en acustico ) grabado el día 3_de_diciembre_de_2002 . consta de 6 canciones y , a mí personalmente , se me hace muy corto .
Beatle mania total .
Si eres un fan de el cuarteto de Liverpool , <neg>no</neg> puedes dejar pasar la ocasión de tener el album de la pelicula que los convirtio todavia un poco mas en heroes de el mundo .
Quien <neg>no</neg> recuerda la cancion de Yellow_Submarine , es tan mitica que es mas famosa que la cancion de el cumpleaños feliz casi .
<neg>No</neg> dejes pasar la oportunidad de escuchar esta super banda sonora con todos los temazos de el mejor grupo pop de la historia , con un genial Paul_McCartney en esta ocasión destacando un poco mas que su lider natural John_Lennon
creo que este es uno de los mejores albumes de la banda australiana ,
a sido mal tratado por la critica ( sinplemente porque despues de el back_in_black que es su obra maestra la critica esperaba mas ) pero es todo un pedazo de album uno de mis preferidos no_solo de esta banda si_no de toda mi discoteca .
lo aprecio proque creo que tiene un gran sonido y una gran fuerza a_pesar_de los años que tiene el album pero <neg>sin</neg> duda es uno de los mejores que podria considerar se como un clasico ya si <neg>no</neg> fuese porque el clasico de el grupo es el back_in_black yo votaria por este
si teneis la ocasion de escuchar lo <neg>no</neg> os arrepentireis
Señoras y señores , con todos ustedes , Marilyn_Manson , el gran provocador ... ¿ o <neg>no</neg> ?
ha llovido muchísimo desde aquel " Antichrist_Superstar " , una obra maestra de la autodestrucción y el nihilismo , que enseñó a el mundo una forma distinta de temer a el rock .
Desde entonces Marilyn_Manson <neg>no</neg> consigue enganchar de el todo a sus fans .
Marilyn_Manson ha vuelto con " The_golden_age_of_grotesque " , un album disfrazado de conceptual que en realidad <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> o <neg>casi nada</neg> de el tema que pretende ostentar .
Los vodeviles de primera mitad de el siglo_XX son la excusa de MM para sacar el album más estilisticamente parecido a " Antichrist_superstar " ¿ Coincidencia ? me da que <neg>no</neg> .
El reverendo lleva sacados desde " Antichrist ... " dos discos , " Mechanical_animals " y " Holy_wood " , pero <neg>ni</neg> la evocación de el glam y de Ziggy_Stardust de el primero <neg>ni</neg> el rock más tirando a basico de el segundo convencieron <neg>ni</neg> a la critica <neg>ni</neg> a el fan medio .
Consciente de este encasillamiento y de que lo siniestro vende , Manson apuesta con la vuelta de las asfixiantes programaciones y las guitarras hiperdeformadas .
Marilyn_Manson ahora está más que nunca en_el_puesto_de la cabeza pensante de su grupo , ha echado a Twiggy_Ramirez , con quien casi desde el principio ha estado con él , aunque Twiggy ya está enrolado en A_perfect_Circle llenado el puesto de la bajista Paz_Lechantin que ahora está en Zwan con Billy_Corgan .
Ahora el unico miembro de el principio es Madonna_Wayne_Gacy , el teclista .
En fin , pasemos a comentar los temas de " The_golden_age_of_grotesque " uno_por_uno :
1 - Intro : <neg>No</neg> hay mucho que decir aqui , es solo una aburrida intro con un tecladito timido y un repetido ritmo electronico .
Cero absoluto , <neg>ni</neg> da miedo <neg>ni</neg> ambienta .
2 - This_is_the_new_shit : La primera impresión que me da esta canción es como si quisiera volver un poco a el sonido " Antichist_Superstar " y a el mismo tiempo emular a Gary_Numan .
La electronica asfixiante reina durante toda la canción . 6_sobre_10 , salvando se sobre todo porque el estribillo es salvable .
3 - mOBSCENE : El " Disposable_Teens " de este disco , mezclado con un poco de " The_Fight_Song " , guitarrero a nivel de el estribillo , con pequeñas pinceladas de voces femeninas ( el videoclip es absurdo a_más_no_poder ) .
Probablemente lo mejor de todo . 8_sobre_10 , y habría sido más si <neg>no</neg> fuera porque me recuerda a muchas cosas hechas con anterioridad .
4 - Doll_dagga_buzz-buzz_ziggety-zag : Tras este titulo tan ... especial , se esconde un tema rapido ( muy rapido si tenemos_en_cuenta que sale de Marilyn_Manson ) y basicamente guitarrero . 6 ' 5_sobre_10 , <neg>no</neg> me horroriza pero <neg>tampoco</neg> me apasiona .
5 - Use_your_fist_and_not_your_mouth : Otro de los temas más marcadamente electronicos de el disco , brutal el sonido de las guitarras y las voces , que lo hacen un tema tambien de los más potentes . 7_sobre_10 .
6 - The_Golden_age_of_grotesque : Por_favor , este es el tema principal de el disco y es en mi opinión , claro está , ¡ un asco ! escuchar a Marilyn_Manson cantar como si fuera una Marlene_Dietrich cualquiera mientras electronica estilo " Antichrist_Superstar " ( pero en malo ) fluye por todos lados , es insoportable .
Es un tema que te escuchas una vez , dos si_acaso , y despues te la saltarás como costumbre . 3_Sobre_10 .
7 - ( s ) AINT : Otro de los temas electronicos , en el que Manson parece volver a fijar se más que levemente en Gary_Numan , aunque <neg>no</neg> es malo <neg>de el todo</neg> .
Ritmos electronicos y teclados comiendo se lo todo , e incluso me recuerda un poco a el anuncio de Levi's . 5_Sobre_10 .
8 - Ka-Boom_Ka-Boom : Otro de los temas sin_pena_ni_gloria de el disco , <neg>ni</neg> tiene un buen estribillo <neg>ni</neg> tiene <neg>nada</neg> especial salvo oir a Manson soltar un gritito en falsete en_mitad_de el tema . 5_Sobre_10 .
9 - Slutgarden : Otro tema lento y poco relevante , aunque mejor que " Ka-boom_Ka-boom " .
Estribillo potente y electronica más medida que hace que sea un tema más escuchable . 6_'_5_sobre_10 .
10 - Spade : Otro en mi opinión de los mejores temas de el disco , electronica envolvente y atmosfera opresiva en una mezcla de " Antichrist " y " Mechanical_animals " .
Me gusta . 8_sobre_10 .
11 - Para-noir : Un tema aburridísimo en el que una caja de ritmo en plan Depeche_Mode mezclado con aquella monotona musiquita a lo Mister_Oizo plagado de voces de tias que sueltan " Fuck " durante un buen rato dan_paso a los berridos de Manson . 4_Sobre_10 .
12 - The_bright_young_things : Otro tema que nos trae gusto a " Antichrist " , personalmente me recuerda a muchos temas de ese disco , como " Little_horn " o " Cryptorchild " .
Probablemente la ultima de las tres canciones importantes de este disco . 7_sobre_10 , sobre todo por el estribillo .
13 - Better_of_two_evils : Ritmos cuasibreakbeat sobre guitarra estilo " Disposable_teens " , que nos trae probablemente lo más parecido a el " The_beautiful_people " de este disco . 6_Sobre_10 .
14 - Vodevil : En la misma onda que " The_bright_young_things " , este tema cierra el disco con un sentimiento de indiferencia . 6_sobre_10 .
Como podreis haber intuido , este disco <neg>no</neg> me apasiona ¿ razones ? bueno , podríamos decir para empezar que este disco es muy repetitivo , todos los temas suenan demasiado iguales entre si , y casi todos tienden a ese sonido caotico marca Marilyn_Manson , y hay que añadir que casi todo lo que contiene este disco ya ha sido escuchado en otros de el mismo artista .
Además , la electronica se come mucha parte de el disco excepto las voces .
En fin , a los incondicionales de Manson <neg>no</neg> os decepcionará , pero lo que es a mi me deja más frio que estar dentro_de un arcón refrigerador en el polo norte .
Bueno como he podido ver en las otras opiniones esta va a ser una calificación contraria a estas .
Fui a comprar este disco con una enorme ilusion ( lo compre y <neg>no</neg> me lo baje <neg>ni</neg> cosas por el estilo ) , y cual vino a ser mi sorpresa ? ? ? era un disco que contenia canciones salidas de contexto , o demasiado poco cañeras .
Aun asi sus canciones de discos anteriores se podrian denominar como canciones simples , pero canciones simples elaboradas ( paradojicamnte ) .
En cambio en este disco noto que las canciones han sido realizadas , o con prisa , o con poca vista a el publico .
En definitiva , <neg>no</neg> era el tipo de disco que me esperaba , me esperaba unas canciones algo mas maduras , mas elaboradas y a su vez respetando su estilo sencillo .
Que aun asi transmitia su soltura y " caña " .
Si sois muy fanaticos de BLink_182 , si <neg>no</neg> os recomiendo que os compreis cualquier otro , o si <neg>aun no</neg> lo teneis alguno de los anteriores .
Espero que os sirva mi pequeña y breve valoración .
Este no es un disco mas de bon jovi , sino mas bien es un regalo que nos hace el grupo a aquellos que amamo su musica .
En cotraposicion a lo que han sido sus ultimos trabajos todos muy cañeros , crush , wild_night , bounce .
En este disco nos muestran un umplugged lento y cargado de emoción que sorprende con cads versión renovando de_pe_a_pa cada uno de sus grandes temas .
Siento que siempre me diriga a el mismo pero es mi tema por excelencia .
REcuerdo escuchar esta versión de its_my_life enlatienda y poner se me la piel de gallina , es maravilloso como suena , ese eco esa tranquilidad de una canciónque se ha convertido en mitica .
Otra sorpresa <neg>sin</neg> duda es la version de Everyday que te deja helado porque son dos canciones totalmente distintas ladel bounce y esta yambas totalmente increibles .
Para finalizar ese regalo de la version de ALWAYS si la gran always que nos devuelve a aquellos tiempos de Jon conel pelo ensortijado y largo .
Undisco para los amantes de bon jovi
Disco doble que contiene la banda sonora de la película con el mismo título , protagonizada por Prince ( que algunos consideraron como continuación de Purple_Rain ; queda claro que quien lo dijo <neg>no</neg> había visto ambas películas ) .
Disco bastante heterogéneo en el que aparte_de sus propios temas , se incluyen temas de The_Time o de Mavis_Staples , por_ejemplo , aunque en todos ellos participa de forma activa el propio Prince . ( También cabe destacar la presencia de un jovencísimo Tevin_Campbell , quien posteriormente grabaría algún disco de_la_mano_de Quincy_Jones , sin_pena_no_gloria – mala elección a la hora de cambiar de padrino ) .
Se trata de un disco que pasó bastante desapercibido en el mercado y en los medios de comunicación , aunque contenía muy buenas canciones , como “ Thieves_in_the_Temple ” .
En definitiva , se trata de un buen disco , pero sólo imprescindible para admiradores de Prince .
Una canción que repetirán hasta la saciedad .
Quién <neg>no</neg> se sabe de memoria quiera o <neg>no</neg> eso de ¿ Quién es ? Soy yo .... Por eso vete , olvida mi nombre ...
Harto estoy de escuchar lo , parece que estos hermanos argentinos no hayan hecho más que una canción en su puñetera vida .
Además <neg>no</neg> tienen <neg>nada</neg> que me haga dar una opinión favorable sobre ellos , pues son repetitivos , <neg>sin</neg> buena voz y <neg>sin nada de_nada</neg> .
Me aburre hasta ver los una vez a el año por televisión .
En cuanto salen cambio de canal , <neg>no</neg> me apetece volver a escuchar eso de Por eso vete , olvida mi nombre ...
Fíjate si son repetitivos que hasta me han contagiado y lo estoy siendo yo en esta crítica .
Hola luego_de tanto tiempo , les escribo , como notarán por el título de la opinión , sobre Blink 182,banda de la que ya he hablado , pero poco queda de esa banda de la que una vez hablé .
Nos encontramos ahora ante una banda ya madura , que ha pasado por la etapa de la rebeldía ( aunque el comercio le exija mostrar una imagen así ) y que abre el camino para una nueva clase de música , lo que podría llamar se como Punk_Progresivo ; muestra este disco una imagen punk pero un tanto triste ( <neg>SIN</neg> SER GRUNGE ) , con armonías interesantes y creativas como simples , bases de percusión muy elaboradas , aunque <neg>no</neg> así el tiempo de los compases .
Nos seguimos encontrando con melodías simples y pegadizas y las típicas partes en que se queda el bajo con la batería .
Lo que se encuentra , bueno , interesante y más elaborado , son los coros , son casi constantes y partes importantes en la orquestación de cada tema .
Una de las curiosidades de la grabación de este disco es , primero , el lugar donde se graba el mismo ; una casa ajena alquilada para el único fin de la grabación .
Lamentablemente se tomaron muy enserio el dicho de “ a_fuego_lento ” , pues llegó un momento que la familia dueña de el hogar tuvo ganas de regresar a su casa ( eso es luego_de unos meses ) por lo que tuvieron que buscar otro lugar para grabar , terminado de grabar cuando se acercaba el año desde que habían comenzado .
En este tiempo tuvieron algunos contratiempos ( ventajosos para mi parecer ) ; Travis , el baterista , tuvo con , su amada esposa , su primer hijo , lo que de seguro ( salvo que sea anti-humano ) lo marcó de forma alguna y lo hizo madurar o tener otros puntos de vista .
Otra , también de_la_mano_de Travis , es que su banda paralela , de Hip-Hop según creo , salió de gira lo que lo obligó ausentar se dejando grabadas buenas bases de batería para que las cuerdas improvisaran sobre ellas , esto lo creo fundamental para la grabación de el disco , porque pienso que Travis <neg>no</neg> se guardó <neg>nada</neg> , metió mucho talento en las grabaciones , y también un tanto de Hip-Hop .
Algunos otros detalles que destacar ... :
· Grabado_por_Ryan_Hewirr .
· Cuenta con la voz de Robert_Smith ( The_Cure ) en un tema .
· El último tema es uno en vivo , en Chicago , en 2001 .
· En este disco se encuentran timbres <neg>no</neg> convencionales , a el menos en esta clase de música , como el sintetizador y el teclado , flangers y demás efectos de pedales ... etc.
· En el tema 5 encontramos un discurso leído por una dama , que habla ( creo ) de el 11_de_Septiembre .
· Como ya dije , este disco contiene un material maduro y alejado de la “ felicidad ” de discos anteriores , nos encontramos con armonías tristes ( letras también ) , resignadas , y demás sentimientos a la típica imagen punk que reflejaban anteriormente .
· EL libro de el disco tiene una excelente fotografía , diseño , y se caracteriza por tener cada letra de canción una ortografía diferente .
Dicho esto , prosigo con la descripción de los temas ...
FEELING_THIS : Este tema , primero en hacer se y también en salir en video , es puramente punk , con un estribillo tan típico como una noche oscura , se destaca la batería que implementa el uso de el cencerro además_de virtuosos ritmos .
De coros en cada verso y en el estribillo , el cual casualmente es de batería y bajo .
Habla este tema de escenas lujuriosas en las estrofas , tornándose romántico y “ sentimental ” en el estribillo , aunque personalmente , por ser de habla inglesa , <neg>no</neg> entiendo <neg>demasiado</neg> las letras hasta luego_de comprar el disco .
Por cierto ambos cantan en él .
OBVIOUS : De comienzo ya atípico , medio triste o menor , de compleja batería , habla de un engaño que parece ser obvio , y se torna más movido diciendo que <neg>nada</neg> se puede arreglar si <neg>no</neg> se tiene una visión .
En sí el tema , cantado por Tom , demuestra bien esa sensación de depresión y cólera .
I_MISS_YOU : Ya por el nombre de esta canción , cantada por Mark , nos damos_cuenta de el matiz que llevará la misma ; <neg>nada</neg> de felicidad lujuriosa , más bien , una tristeza que denota anhelo .
<neg>No</neg> encontramos distorsión sucia , sino_que se entiende un simple juego de cuerdas .
<neg>No</neg> necesito decir de qué habla la canción , mas digo que <neg>no</neg> se extraña a alguien que se ha ido de viaje , y <neg>tampoco</neg> se desea el regreso ( aunque se extrañe <neg>sin</neg> desdén ) porque se desea la felicidad ajena antes que la propia .
VIOLENCE : De destacada introducción , en la que se destaca la batería , que alude a el estribillo , se corta y empieza un juego de voces acompañado de un bajo bajo de volumen , estallando luego un estribillo punk , pero de armonía atípica .
El tema habla , según entiendo , de el sentimiento de subir se a un escenario , pero <neg>no</neg> me pregunten por qué dice “ como violencia me tienes por siempre y por más ” .
STOCKHOLM_SÍNDROME : Esta es la canción que comienza con el discurso mencionado , en su finalización ( dentro_de el mismo track ) nos encontramos con un tema bastante depresivo , rápido , y de coros similares a Feeling_This , con un buen uso de la batería , y una estructura impecable , es punk pero <neg>nada</neg> parecido a discos anteriores .
DOWN : Sinceramente <neg>no</neg> les puedo hablar mucho de lo dice la letra , ya_que la ortografía es poco legible , pero sé que habla de la necesidad de presencia “ mala ” ( I_need_you_so_bad ) .
Como dije antes y siempre lo diré , Travis les cayó de el cielo , la batería vuelve a destacar sus motivos .
Aunque <neg>no</neg> se note <neg>demasiado</neg> , se deja un sonido bajo , medio sintetizado , solo con la batería como es lo típico .
Atípico es el final en el que se destaca la batería y termina de_repente enganchado perfectamente con el siguiente tema .
THE_FALLEN_INTERLUDE : Que comienza con una tríada muy típica de el Hip-Hop , es un tema instrumental casi en su totalidad , salvo por decir en lo últimos segundos Down , down , down , <neg>no</neg> sé qué my falling .
Se puede obviar .
GO : Es un tema rápido , punk , pero atípico , con un buen juego de voces en los estribillos , batería impecable , que con dos perfectos tresillos forja un final inesperado , en_cuanto_a las cuerdas , son de armonía simple , <neg>nada</neg> destacable salvo los interludios y acoples bien usados , así_como silencios y demás . .
En_cuanto_a la letra , <neg>no</neg> he entendido <neg>un_pingo</neg> , pero parece hablar de una pelea familiar , pero como ya he dicho , lo primero que se escucha es la música .
ASTHENIA : Otro tema triste que <neg>no</neg> sé qué dice , pero de música <neg>no tan</neg> triste , es más , con un poco de esperanza .
Un interludio muy bueno por el juego de “ preguntas y respuestas ” entre la batería y la guitarra .
En sí es un tema pegadizo , pero <neg>nada</neg> fuera_de lo común .
ALWAYS : Es un tema rápido , pero <neg>nada</neg> punk , es más bien parecido a un buen pop ( que noto bien influenciado por la presencia de Robert_Smith , sobre todo en el final ) , comienza con un juego de palillos y luego la simple armonía de cuerdas , luego todo se va desarrollando con la llegada de la voz .
Los coros son fundamentales por_más_que <neg>no</neg> sean <neg>muy</neg> notorios , a_el_igual_que la batería que se luce habiendo y <neg>no</neg> habiendo voces .
Lamentablemente se escuchan muchos arreglos de segundas guitarras , pero lo que me importa a mí es la composición .
Se destaca el uso de sintetizadores ( lo que le da un toque pop ) .
La letra habla de una apasionada relación , mas típica , de las ganas de volver se a ver cuando se separan aún por poco tiempo y demás .
EASY_TARGET : Es un tema que empieza con cierta agresividad , entre la voz ( y coros ) , percusión y cuerdas .
Se turnan para cantar y hacer se coros , algo que está bueno aunque lo hayan usado en varios temas .
En_cuanto_a la letra <neg>no</neg> la entiendo , pero habla de las decisiones tomadas por una chica , <neg>no</neg> sé porqué lo de “ blanco fácil ” .
ALL_OF_THIS : A el fin el tema que canta Robert_Smith !
Es un tema lento , medio triste , <neg>no</neg> se le da <neg>mucha</neg> importancia a la armonía de la guitarra , sólo por el hecho de marcar los tonos a la voz , ya_que se usa un sintetizador , se destaca la percusión no_sólo de batería , sino de palmas y demás .
El tema habla de una relación que <neg>no</neg> satisface ( por así decir ) , ya_que quien la canta dice esperar siempre por otra persona , ese ee el por qué dela tristeza que denota el tema .
HERE_’_S_YOUR_LETTER : Tema rápido un poco de rebeldía y punk antiguos , con estrofas de bajo y batería unas , y con guitarra con stacatto , otras .
La letra <neg>no</neg> la entiendo <neg>para_nada</neg> , es de esas que tiene una ortografía muy grafitera y <neg>no</neg> , <neg>no</neg> la entiendo <neg>ni_medio</neg> .
<neg>No</neg> se destaca <neg>mucho</neg> en el marco de todo el disco .
I_’_M_LOST_WITHOUT_YOU : Ya leyendo el título desciframos que es una canción triste y de letra triste , talvez sea uno de los temas más digeribles musicalmente , <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> raro .
Se puede omitir .
ANTHEM_PART_TWO ( Live_in_Chicago ) : Es este el tema en vivo , de otro disco , y bien punk , con las típicas melodías de antes , la compañía de el bajo en semicorcheas ( o_sea rápido ) , con la batería retocada para bien .
Tiene una buena estructura en total , con silencios , interludios , y demás .
Sincera y personalmente , pienso que es un tema para dejar te con las ganas y querer escuchar todo de nuevo , es pegadizo , rápido pero <neg>no tanto</neg> , en fin es uno típico de Blink .
Este es el final de de el disco , y me gusta mucho además , porque <neg>no</neg> cansa , tiene estilos variados , y como mencioné en un principio , es , para mí , un progreso en el punk .
Espero que les haya gustado y que den su opinión quienes ya lo tengan , saludos , chau .
Fue finalmente el pasado día 10_de_Julio , si <neg>no</neg> me equivoco ( inicialmente se habló de el 7 y algunos pudimos disfrutar lo algún día antes ) el elegido para que este Zeitgeist que acaricio con lujuria saliera a el mercado por fin , después_de años de claroscuros tras la disolución , en 2000 , de la banda que lidera Billy_Corgan .
Ha pasado tanto tiempo que probablemente muchos jovenzuelos <neg>no</neg> conozcan a los Smashing_Pumpkins ( a_pesar_de que muchos moverán sus flequillos a el ritmo de grupos con grandes influencias suyas ) y otra gente los haya olvidado ( y muchos <neg>ni_siquiera</neg> los identifiquen por el nombre , o <neg>ni_tan_siquiera</neg> los hayan escuchado <neg>jamás</neg> ... porque en este país somos así de ... así ) , pero los que sufrimos con aquél adiós hemos esperado tanto para que llegara este día que nos la pica ( con perdón ) detalles como estos o como la indiferencia de nuestros medios de comunicación estatales ante este acontecimiento ... Sí , sí , ya lo sé , estas palabras pueden sonar a el discurso de un fan histérico , y <neg>no tanto</neg> a el de el habitual notelies con sus ironías y sus críticas con un poco de mala leche ... así que intentaré serenar me y ser lo más objetivo posible ( remarquemos " intentaré " y " lo más ... posible " para que el lector comprenda que me cuesta trabajo hacer lo ) .
El nuevo disco de Smashing_Pumpkins aterriza en el confuso panorama musical actual con una propuesta que nos acerca a el sonido de el rock de los 90 con ciertas dosis de actualización .
Reconozco que <neg>no</neg> sabía qué esperar de este Zeitgeist , aunque me temía que fuera algo así_como un " zombie " musical ... pero <neg>no</neg> es así .
De hecho , es un " ave fénix " en_toda_regla , un trabajo que se merece nota y cuya escucha nos hace olvidar detalles como que falten dos de los antiguos integrantes , D'_arcy y Iha , cuya pérdida parecía bastante importante ( sobretodo respecto_a este último , un músico de altura ) ; que nos devuelve aquellas sensaciones que revolvían nuestros estómagos cuando escuchábamos los antiguos discos ... con una virtud añadida , y es que Zeitgeist es " tan Pumpkins " que guarda total coherencia tanto con los sonidos de sus últimos trabajos ( Adore_,_Machina ) como con sus primeros discos .
&#9608 ; 100 gramos de Historia : QUIÉNES SON SMASHING_PUMPKINS
Intentaremos ser breves para explicar que Smashing_Pumpkins fueron uno de los grupos de rock más importantes de los 90 .
Su carrera musical explotó definitivamente con sus " Siamese_Dream " y el doble CD " Mellon_Collie_&_The_Infinite_Sadness " ( este último , en mi opinión , una de las mejores colecciones de canciones de la década pasada ) , coincidiendo con el auge de el " rock alternativo " noventero que venía principalmente impulsado por las bandas de Seattle en un movimiento que los etiquetadores de la época vinieron a llamar " Grunge " .
El grupo bebía , en parte , de las mismas influencias que sus contemporáneos ( rock de los 70 , algo de punk ) aunque incorporando cierto aire místico y deprimente de los grupos " oscurotes " de los 80 , como New_Order .
Las calabazas eran Jimmy_Chamberlin , príncipe de el redoble , James_Iha ( ese gran músico de rasgos asiáticos que inventó 10 años atrás el peinado que hoy muchos " emo " piden a sus peluqueros ) a la guitarra , D'_arcy_Wretzky en el bajo , y un jovencísimo y talentoso Billy_Corgan , líder de la formación , con su guitarra , su extraña pero carismática voz de pato afónico , tan admirada como odiada , y la calva a el más puro estilo " cocoliso " ( aunque inicialmente lucía una larga melena ) .
Las broncas entre Corgan - cuyo ego y " quisquillosismo " es tan grande que se puede ver desde el espacio ( aunque a_cambio también hay que decir que es uno de los músicos más brillantes de su generación ) - con Iha , que también reclamaba un poco de merecido protagonismo , los líos de drogas de Chamberlin ( que provocaron su ida y venida de el grupo varias veces en la segunda mitad de la década pasada ) , la repentina partida de D'_arcy ( hasta los ovarios de tanta historia ) y las peleas de todo el grupo con su discográfica Virgin , les llevaron a tomar la decisión de tirar cada uno por su lado .
Durante los años de ausencia de el cuarteto nos ha llegado algún que otro disco recopilatorio y hemos podido disfrutar de la presencia de Iha en la segunda formación de A_Perfect_Circle , además_de el gran y único disco de Zwan ( proyecto liderado por el propio Corgan , en el que también participó Chamberlin , entre otros grandes músicos , y que para muchos es una versión " popera-felíz " de SP , aunque yo creo que lo que más tienen en común es la inconfundible voz y saber hacer de Corgan ... ) , así_como de el onanístico e irregular ( a el menos desde mi punto de vista ) trabajo en solitario de Billy_Corgan ( The_Future_Embrace ) .
Pero <neg>nada</neg> era suficiente , los seguidores de la banda suspirábamos por una reunificación ...
En 2005 Billy hizo un llamamiento público ( desde la prensa americana ) a sus excompañeros para resucitar a The_Smashing_Pumkins .
Chamberlin acudió una vez más a la llamada de el calvo con voz de pato , pero D'_arcy y James ( cofundador de el grupo ) se quedaron aparte ... Pero eso <neg>no</neg> ha sido un impedimento para que por fin tengamos un nuevo disco y , la verdad , ha merecido la pena la espera .
Sustituyendo a Iha está Jeff_Shroeder ( ex de The_Lassie_Foundation ) y como bajista , completando el cuarteto , Ginger_Reyes ( sí , Corgan tiene una fijación con lo de tener bajistas femeninas ) , que perteneció a The_Halo_Frendlies aunque también ha trabajado junto algunos nombres importantes .
Si queréis aún más info , podéis encontrar a patadas en trillones de páginas dedicadas a el grupo con una breve búsqueda en internet .
&#9608 ; A QUÉ SUENA ZEITGEIST : UN PASEO POR EL DISCO
Aunque lo adelantaba por ahí arriba , Zeitgeist es un disco curioso en el sentido en que recoge tanto el sonido de los primeros discos de las calabazas , como el de los últimos , aunque quizás cabría matizar que <neg>no</neg> encontraremos ambientes <neg>tan</neg> densos como los de " Machina " ( 2000 ) <neg>ni tan</neg> automáticos como los de Adore .
Se trata , a_el_fin_y_a_el_cabo , de una mezcla ... rica mezcla .
Las primeras canciones suenan a los Pumpkins más rockeros , con un aderezo esporádico de POP , tan típico de ellos .
Destacar algunas canciones sobre otras se hace complicado , porque todas tienen algo que aportar , empezando por un sensacional y potente " Doomsday_Clock " que sirve de intro de el disco y que da_paso a " 7_Shades_Of_Black " , cuyo único defecto podría ser parecer se musicalmente un poco a el primer tema .
En ambos podemos apreciar algunos de los detalles que nos encontraremos a_lo_largo_y_ancho_de todo el CD : una producción excelente por parte de Corgan y Chamberlin ( aunque también participó alguna otra gente de renombre como Terry_Date en algunos temas ) , un sonido potente pero <neg>no demasiado</neg> ruidoso ( para quien escuche rock ) , unas buenas guitarras , algún breve y agradecido solo , buenos poemas de el calvito prodigioso ... y , en definitiva , buena música .
El tercer track , " Bleeding_The_Orchid " , más bajado de revoluciones , es un himno noventero en potencia , en el que podemos notar una orgía entre los Smashing_de_Machina , los Smashing_de_el_Mellon_Collie , cierto toque The_Cure y alguna influencia nirvanera , sobretodo en los acordes de las estrofas principales .
Si la lógica impera , debería ser single , incluso pese_a tener un aire un poco deprimente , incluyendo la propia letra ( que quizás se podría interpretar como la sensación que tenían los SP cuando tocaban antes_de su disolución de 2000 , aunque es suficientemente abierta como para entender mil cosas ) .
Es uno de los temas más interesantes de el disco y está muy bien colocado en el tracklist de el mismo , ya_que rompe con la contundencia de las dos notables canciones introductorias , llena a el oyente de sensaciones y prepara para el siguiente tema , romántico aunque en otro tono .
" That's_The_Way ( My_Love_Is ) " ( 4 ) podría haber sido una canción de el Mary_Star_Of_The_Sea de Zwan .
Una preciosa canción de amor , con melodía popera pero <neg>sin</neg> renunciar a el ambiente rockero que envolvía a los temas precedentes .
Otra propuesta interesante que también podría ser single .
El pasaje central de la canción es realmente emocionante , con algunos arreglos electrónicos que luego aúpan a la guitarra principal .
La voz de Corgan juguetea suavemente regalándonos un tema muy " potito " .
El primer single de este Zeitgeist es el 5º en la lista de reproducción .
" Tarantula " serviría perfectamente de apertura de el disco , sobretodo por la intro que tiene , muy " conciertera " .
Cuando hace tiempo leí en un foro que este tema de presentación <neg>no</neg> decía <neg>nada</neg> ... <neg>no</neg> lo entendí .
Tarantula es una canción potentísima , puro rock con una instrumentación casi perfecta en la que podríamos destacar todo , aunque sobresalen las guitarras , una buena letra y mucha mucha caña calabacera .
Merece y mucho ser primer single de el disco pues es de lo mejor que nos podemos encontrar en él .
6 : " Starz " tiene unos primeros segundos mágicos que recuerdan a el mítico " Bullet_With_Butterfly_Wings " , aderezado con redobles chamberlinianos a el más puro estilo " Tonight_Tonight " , que introducen a la voz de Corgan que se verá apoyada por los coros " we are stars , we are stars " de el resto de el grupo .
Lo que en un principio parecía un tema tranquilito muta repentinamente en algo realmente potente .
La estructura se repite nuevamente .
Una combinación genial en la que el protagonista principal es , casi <neg>sin ninguna</neg> duda y <neg>sin</neg> hacer de menos a la voz de Corgan o a las guitarras , la batería de Chamberlin , simplemente sobresaliente .
Es también el instrumento de Jimmy el que abre el séptimo y más largo tema de Zeitgeist : " United_States " .
Verdaderamente épico , un auténtico lujo , introducir un tema de 9 minutos , donde poder lucir se y premiar a el personal con el buen hacer de toda la banda .
Los protagonistas indiscutibles son la incansable batería Chamberlin y las guitarras , más pesadas que en otros temas de el disco .
Todo pinta en plan " mira tú qué bien " hasta que , hacia la mitad de el tema , comienza la verdadera fiesta , con kilo y medio de psicodelia y progresividad que hacen evolucionar el tema varias veces y lo convierten en algo que , si ya en el reproductor suena como suena , será digno de devorar en un concierto .
Tiene todo lo que debería tener una buena canción de rock , incluyendo una salida de dos minutos realmente increíble que le hace a un servidor arrepentir se de cortar se el pelo por <neg>no</neg> poder ahora mover la greñas arriba y abajo .
Notamos ya_que la cosa cambia un poquito .
El octavo tema , " Neverlost " , recupera algo de el sonido " Adore " , combinando pasajes bastante ligeritos ( en enorme contraste con la pista anterior ) con algunos arreglos sintéticos , con partes más guitarreras de ritmos rotos que pueden recordar a canciones como el " Stand_Inside_Your_Love " de Machina .
Chamberlin hace de las suyas con sus redobles , pero aquí el prota es Corgan .
La canción <neg>no</neg> está mal , aunque <neg>tampoco</neg> es <neg>nada</neg> del_otro_jueves y , más_que_nada , puede servir para relajar nos después_de la revolución emocional provocada por " United_States " .
" Bring_The_Light " , pista número 9 , es un tema divertido que juguetea con melodías un poco pop , sobretodo en su estribillo , repetitivo y pegadizo ( aunque también machacón ) .
El cambio que advertíamos en " Neverlost " parece confirmar se ahora con esta canción que , en mi opinión , <neg>sin</neg> ser un mal tema ( <neg>ni_mucho_menos</neg> ) , <neg>no</neg> está a la altura de el resto de el disco .
" Come_On ( Let's_Go ) " , tema que sigue en la lista , retoma algo de potencia y tiene algunos detalles realmente interesantes , aunque creo que comparte algunos defectos con el anterior , sobretodo en lo que respecta a un estribillo que cansa ligeramente .
" For_God_And_Country " ( 11 ) supone una nueva bajada de revoluciones y un cambio bastante importante de sonido respecto_a lo anteriormente escuchado .
Podemos escuchar la subida de importancia de la línea de bajo que juega con el sintetizador mientras las guitarras bailan alrededor y la voz de Corgan , arropada casi todo el rato por los coros de sus compañeros .
Un nuevo estribillo algo machacón , aunque con una estructura y repetición algo más irregular que en anteriores ocasiones , remata un tema interesante , sobretodo por el contraste , donde podemos notar una enorme influencia de The_Cure .
" Pomp_and_Circumstances " , último track de el retorno de las calabazas , suena como si Billy_Corgan , Robert_Smith ( de The_Cure ) y Vangelis se hubieran tomado unas birras y hubieran decidido crear juntos una especie de " Himno_de_Cierre " .
A_pesar_de que contrasta excesivamente con el resto de el disco y de que se puede catalogar <neg>sin</neg> miedo a meter la gamba como " rareza " , me parece un cierre de lujo .
Tiene unos arreglos muy " new age " , donde el prota es un Corgan suavecito y melódico , con coros de el resto ( " la-la-las " incluidos ) y unas guitarras muy " Mike_Oldfield " en el último tercio de el tema , con un emocionante solo incluido .
Raro pero muy muy muy bonito y relajante , " redondeando " la experiencia de escucha .
&#9608 ; CONCLUSIÓN
Como habéis visto , en esta ocasión <neg>no</neg> me he dedicado a dar notas a cada canción .
Y es que me resulta dificilísimo .
Llevo 3 días escuchándolo <neg>sin</neg> parar y , de verdad , <neg>no</neg> me canso , estoy completamente enganchado a él .
Creo , de verdad , que es un disco redondo , de lo mejor que se ha lanzado este año <neg>sin ninguna</neg> duda y que contentará a los seguidores de The_Smashing_Pumpkins .
Tenía un miedo enorme a que me decepcionará ( sobretodo tras el disco en solitario de Corgan , que me dejó helado ) , pero ha sido todo_lo_contrario .
Quizás hacia el final de el disco , la cosa se vuelva algo más sosa , a el mismo tiempo que puede recordar más a Zwan que a los " antiguos " Smashing , pero resultan ser sólo un par de temas los que bajan algo el nivel ... cosa comprensible por lo alto que ponen el listón los primeros 7 u 8 temas .
De todas formas siguen entreteniendo y ayudan a que las dos últimas canciones de el disco , pese_a ser muy diferentes , encajen y conviertan el trabajo en su conjunto en algo realmente completo .
La única verdadera pega que veo a este Zeitgeist es que se han lanzado otras ediciones de el mismo disco a el mismo tiempo , que incluían temas bonus y demás , en exclusiva para ciertas cadenas de distribución , dejando un poco de lado a la mayoría de minoristas , lo que a algunos nos da , lógicamente , un poco de rabia ... aunque quizás tengas suerte y consigas alguna de estas ediciones con bonus en tu tienda habitual ... todo es tener suerte ... o paciencia ... ( de hecho estoy seguro de que aún todas las tiendas de música <neg>no</neg> han puesto a la venta el disco ... ) .
Conclusión : si te gustaban los Pumpkins , creo que <neg>no</neg> me equivoco a el recomendar te este disco ...
si <neg>no</neg> los conocías o <neg>nunca</neg> les diste una oportunidad y te gusta el rock alternativo , creo que este disco puede dar te más de una alegría .
Larga vida a las Calabazas ! ! ! !
Primero de todo una saludo a todo el que lea esta opinión .
Para empezar comentar os que son informàtico y hoy por hoy vendemos estas máquinas en la empresa para la que trabajo .
El ordenador HP dc5100 MT es un aparato que vendemos mucho a empresas pero el qual <neg>no</neg> recomendaria para usuarios finales domésticos .
Por que <neg>no</neg> lo recomendaria a usuarios domésticos , te preguntarás ? ?
pues realmente es muy sencillo , éste es un ordenador con 80 GB_de_Disco duro , 512 de Mem_Ram_DDR 400 ( HP ) ( Dual ) , y una lectora de DVD , y también cuenta que el precio <neg>no</neg> como como un pc del BEE ... , ok ? ?
entonces , hoy en dia hay multitud de tiendas de informàtica que ofrecen unos ordenadores con grandiosas qualidades por unos precios , que antaño hubieran parecido ilógicos .
El otro dia compre un ordenador " UPI " , era un Pentium 4 a 3,6MHz , con 1GB memória DDR400 ( kingstone ) , un disco duro de 169 GB , una grabadora DVD doble Capa + / - R , con un Ati_Radeon 9650 256MB DDR400MHz y con 3 años de garantía total , el primero de estos con asistencia de el técnico gratuitamente a tu casa .
Y lo más bonito es que tan solo me costo 919 € .
Ahora_bien si simplente es necesario el ordenador para pasar documentos , tener acceso a los programas de la empresa , etc. . compra te el dc5100 porque para este caso siempre tiene un poco más de fiabilidad de qualquier pc que compres en establecimientos de menor categoria que HP .
********************
NOTA :
Puesto que me han comentado que esta opinión a podido llegar a ser algo espesa , he creado otra un poco más dinámica y explicativa que si os apetece os invito a leer .
Un saludazo , Ciao ! !
********************
Todavia me pregunto algunas_veces porque muchos hablan mal de este producto , a mi me va de maravilla .
Pero aun sigo quejando me de una cosa : ¿ porque me dieron un disco de intalacion ?
si , me parece perfecto porque este disco lo hace todo , es muy facil de instalar y lo hace todo muy bien , <neg>sin</neg> problemas , pero porque en_vez_de ese disco no nos dieron un disco de windows como es normal .
Ahora me falla un simple archivo , se me jode el ordenador y <neg>no</neg> lo puedo arreglar porque <neg>no</neg> me dieron el disco .
Lo tendre que buscar por otro sitio , hacer le una copia o algo asi .
Pero eso me parece una vergüenza .
Cambiando de tema , el ordenador funciona muy bien , <neg>no</neg> le veo <neg>una cantidad excesiva de</neg> fallos pero por_lo_general es aceptable .
Si <neg>no</neg> fuera por lo de el disco os recomendaria a todos que eligieseis compaq .
Les recomiendo que si <neg>no</neg> son usuarios expertos y <neg>no</neg> se quieren patear mil tiendas <neg>no</neg> compren un IBM ya_que a la larga saldra mas caro ya_que <neg>no</neg> ay <neg>apenas</neg> hardware disponible para estas maquinas e intel les supera por mucho en temas de procesadores ya_que ahora estan sacando una gama con un par de procesadores en cada ordenador lo que mejora el sistemas multitarea <neg>aun no</neg> desarrollado por esta marca y tienen medio mercado comprado para que tengan compatibilidad con ellos y <neg>no</neg> con la competencia .
Esta es la segunda vez que tengo que escribir esto , deberian controlar un poco mas el servidor , en fin ...
el ordenador <neg>no</neg> esta mal pero por experiencia he visto que esta marca pone algo bueno y algo malo para abaratar costes y luego la publicidad <neg>no</neg> menciona lo malo , por lo que la impresión general es muy buena , pero a_el_fin_y_a_el_cabo , ¿ Que compañia <neg>no</neg> lo hace ? .
En fin , que tengo que seguir hablando .
Que tengais una buena compra y que disfruteis mucho mucho con este ordenador .
Nos vemos
Pues es un buen ordenador , y se ve bastante elegante , lo cierto es que es un PC encima_de el promedio , tiene buena RAM y un espacio en disco duro considerable .
Pero a el ser un ordenador armado , <neg>no</neg> contentara a todos ( en gustos <neg>no</neg> hay <neg>nada</neg> escrito ) , tal_ves a muchos <neg>no</neg> les agrade que <neg>no</neg> tenga salida de TV y algunas otras cosas .
Pero para el usuario promedio y <neg>no tan</neg> exigente es una eleccion bastante buena , y ya viene con Windows_Vista , y el ordenador lo maneja perfectamente .
El windows XP se esta quedando desfasado a_medida_que pasa el tiempo , asi que el hecho de que este equipo tenga Windows_Vista_Home_Premium es una ganancia , ademas esta comprobado que Vista administra mejor los recursos en ordenadores como este .
El precio tambien es bastante bueno .
En general este PC es para usuarios promedio que quieran un ordenador potente , pero para usos especiales es mejor comprar se algo de acuerdo a cada necesidad .
para una mediana empresa que empiesa sus labores es bueno comprar una computadora con gran capacidad y alto desempeño como la IBM_Thinkcentre por su gran memoria de disco duro de 60G
tiene su panel forntal bien distribuido , sus botones de apagado y encendido de la misma de buen tamaño y en buen sitio , aparte_de sus 2 entradas forntales de USB que es una entrada para un software o hardware dependiendo , contiene tambien la maravilosa entrada de ETHERNET que es como una entrada de telefono ( casi como la normal ) pero la diferencia es que es especial para el internet hace que el internet fluya a altas velocidades es un poquito mas grande que las demás entradas de telefono haciendo la inconfundible para el que es principiante en esto de las computadoras .
Tiene tambien un buen soporte de el fabricante por internet , osea que si tu computadora falla puedes comsultar desde cualquier ordenador y preguntar sobre la falla y su solucion .
en resumen es una buena computadora para recomendar .
Gama de ordenadores de la prestigiosa marca lenovo con un poderoso procesador de la pasada generacion de intel ( inte core 2 duo ) y un disco duro duro realmente pequeño en el cual solo te caben un par de juegos para pc y otro par de programas , ademas este ordenadador trae una memoria ram muy reducida respecto_de otros modelos de esta marca ya_que solo trae 1gb de memoria ram y para que funciones bien windows vista hace falta como poco 2 gb de ram , a si que si viene instalado cualquier windows vista desistanenlo e instalen windows xp y notaran una gran diferencia en todos los aspectos .
En_cuanto_a el precio , practicamente tenian que pagar por que te los lleves por que lo unico que vale para algo es la unidad de dvdrw .
De las primeras marcas Acer ? ? ?
en que te basas para decir eso , en el precio ?
Desde mi punto de vista Acer , y todo lo relacionado con ello , <neg>no</neg> es bueno .
Puede tener buenos precios , pero eso <neg>no</neg> es lo mas importante para decir que una cosa sea buena o <neg>no</neg> lo sea .
Hay que tener_en_cuenta otros detalles , como por_ejemplo el servicio tecnico y sinceramente te puedo decir que el de acer es Nefasto .
Solo tienes que dar te una vuelta por los foros para comprobar lo .
Hace poco mas de un año me regalaron una Pda_Acern n30 , <neg>no</neg> era la mejor de el mercado pero ... en relacion calidad precio , <neg>no</neg> me podia quejar .
Pues_Bien , a el par de meses de tener la pda , voy a coger la un dia y <neg>no</neg> me enciende , sabiendo yo que tenia la bateria cargada .
La enchufo a el cargadar y enciendo , pero ... tenia unas manchas en la pantalla y habia perdido todos los datos .
Llamo a el servicio tecnico para comentar les el caso y me dicen que me enviaran en 24 h a un mensajero para que me la recojiera .
El mensajero llego 4 dias despues , me dejo tres dias esperando .
Una vez estaba la pda en el servicio tecnico me llega un mail de estos diciendo me que la pda tiene la pantalla rota y que reparar la me costara unos 130 € , en_caso_de <neg>no</neg> aceptar el presupuesto tendria que abonar 60 € por este y 40 € por el transporte .
Todo esto <neg>sin</neg> avisar me de <neg>nada</neg> claro esta .
Despues de mucho reclamar , pelear y gastar tiempo y dinero en telefono me dicen que ellos <neg>no</neg> pueden asegurar que sea un golpe , que <neg>no</neg> hay forma de saber lo , pero que la pantalla <neg>no</neg> la cubre la garantia y que tengo que pagar en_caso_de que me la reparasen .
Me doy por vencido y acepto el presupuesto , hago el ingreso y mando el fax correspondiente , llamo para confirmar y me dicen que esta todo perfecto , que en un par de dias recibiria el aparato en mi casa .
Pasados 4 dias , <neg>sin</neg> haber recibido <neg>nada</neg> , vuelvo a llamar y me dicen que <neg>no</neg> saben <neg>nada</neg> , que ellos pasaron una orden a un servicio tecnico de Barcelona y que es lo ultimo que saben .
Consigo que me den el mail y el fax , el telefono <neg>no</neg> me lo facilitaron ;
les escribo un mail y un fax haciendo una reclamacion de la cual <neg>aun no</neg> he tenido respuesta .
Resumiendo . mas de cuatro meses para cambiar una pantalla , 130 gastados <neg>sin</neg> contar el tiempo y el gasto de telefono .
Comederos de cabeza aparte .
Pasaria esto con HP , o alguna otra de el estilo ? ? ?
Es Acer una buena marca ? ? ?
Vosotros mismos
Acer es una buena marca , de las de confianza , que <neg>sin</neg> ser la mejor del mercado es un ordenador que sabes que te va a salir bueno el cual <neg>no</neg> te dará <neg>muchos</neg> problemas .
Mi hermano se compró este mismo modelo hace casi un año y le va de maravilla , <neg>no</neg> le ha dado <neg>ni</neg> fallos <neg>ni</neg> problemas hasta ahora
Tiene 156.25 gibabytes de disco duro , que como os podreis imaginar <neg>sin</neg> ser excesivo estan muy bien a nivel usuario , se tarda mucho , pero mucho tiempo en llenar el disco duro y <neg>no</neg> tienes que estar sacando cosas , grabándolas en cds , etc.
La velocidad de el procesador también es destacables , <neg>no</neg> es el más rápido del mercado pero se defiende muy bien y lo agradeceras , de mercado sale a 2800 Mhz .
Además sale con una grabadora de Dvds dual que vale para grabar en los dos formatos de dvds existentes , por_supuesto en Cd tambien puedes grabar en todas sus modalidades .
Resumiendo : Es una buena opción que <neg>sin</neg> ser el mejor ordenador del mercado , en relación calidad-precio es muy aceptable y durante un par de años ( mínimo ) estarás muy agusto con él , luego , quizás tengas que ampliar memoria , etc.
Hola esta es mi primera opinion , y desde_luego <neg>no</neg> la voy a comenzar con una alegracia glorificando a HP pues hace unos pocos meses decidi comprar me un equipo Hp , que me costo un paston , luego tonta de mi comenze a comparar precios y me di_cuenta lo mucho mas economico que resulta comprar un ordenador por piezas , es decir , de distinto distribuidores ,
bien pues despues de aceptar que HP me sacara 1500 € por una maravilla de ordenador , me di_cuenta que hasta los ganchillos de mi abuela daban mejor resultado , y <neg>nooooo</neg> , <neg>no</neg> os creais que me he comprado un ordenador de bajo rendimiento , quize comprar me la mayor tecnologia para que me durara bastante tiempo a nuestro avances tecnologicos , un procesador pentium 4 a 3,2ghz , con 1.24 de memoria ram ddr , pantalla plana de 17 " tft muy mona por cierto , con 200gb de disco duro , uhhhhh que bien suena ,
pues para empezar cuando encendi el ordenador me di_cuenta que <neg>no</neg> traida sistema operativo , <neg>ni_si_quiera</neg> el cd para instalar lo , total que tuve que pedir le a un compañero mio que me instalara el windows Xp y varios programas mas ...
bien las felicidad de tener una maravilla iba desminuciendo poco_a_poco , el teclado y el raton eran inalambrico , pero los muy jodidos me gastaban las pilas en_menos_de una semana ! ! ! !
termine por comprar me raton y teclado nuevo , luego la grabadora de dvd dejo de funcionar me , total que la lleve arta ya de los fallos a la tienda donde le compre , le culparon de que seguramente la instalacion de windows xp era pirata , y un cuerno ! !
total que luego despues de intalar me el windos xp me fui a mi casita , y toda contenta de que me habian arreglado todo , me lo habian dejado peor , ahora el ordenador <neg>ni</neg> me reconocia la grabadora , <neg>ni</neg> el moden interno , total q pase de volver a la tienda y compre un nuevo moden , total <neg>no</neg> me lo reconocia por <neg>no</neg> ser una pieza Hp ! ! ! !
pero que cojones solo acepta componentes HP ? ? ? ? ? ? ?
a con ganas de meter le fuego a el pc , de buena y primeras , comienza a salir humo negro sobre la pantalla de el pc y se queda totalmente en negra , se habia quemadoooooo grrrrrr ! ! !
dios puede pasar algo mas , pues si ! ! !
llego a la tienda y dicen q <neg>no</neg> se hacen_cargo de la pantalla , que la garantia <neg>no</neg> cubre el que se queme ....
pero esto es normal ? ? ? ?
ya deseperada acudi a mi amigo , semi-informatico o algo asi , que me hechara una mano con todo este monton de chatarra , total que me dijo que lo mejor que podia hacer es coger toda la chatarra , y que se la presentara a la tienda , por cierto una tienda de honor .... " EL_CORTE_INGLES "
solicite que me devolvieran el dinero , ( es lo que me dijo mi amigo )
el dependiente de la seccion informatica que ya me conocia muy bien , me dijo que eso era imposible , hasta que solicite hablar con algun encargado ....
en resumen tras muchos gritos , quejas y demas historia consigui que me dieran mis 1500 € y la mierda de pc se quedo alli , total q con unos 900 € mi amigo me consiguio un pc , con las misma caracteristicas que el de Hp , pero la caja de la torre es mas monas tiene luces por todas partes , total que el ordenador de maravilla , me registra hasta componentes que <neg>no</neg> tiene ! ! ! ! !
vamos que estoy supercontenta y ya os digo aun me quedan cosas q <neg>no</neg> se de que sirven ... pero yo encantada .
Asi que a la mierda los ordenadores de Hp y el corte ingles tambien ...
ala ! ahi queda eso .
Besos . !
Son de sencillo montaje e instalación , aun que con algunos sistemas operativos pueden surgir algunos inconvenientes , son mas rapidos y economicos .
opino que es una buena adquisicion puesto su rendimiento es notable y <neg>no</neg> he tenido <neg>ningun</neg> problema de configuración desde que lo tengo .
Las Reparaciones y reconfiguraciones de el equipo han disminuido notablemente .
En mi opinion es uno de los mejores equipos que he tenido y si se solucionaran los pequeños conflictos de acaparacion de mercado que existe hoy en día AMD seria considerada una de las mejores marcas de el mercado .
En mi opinion si tuvierais que cambiar os de maquinaria os recomendaria que probarais este producto , són más rapidos y más fiables .
<neg>no</neg> tienen incompatibilidad con <neg>ninguna</neg> targeta de video o sonido , y el rendimiento tanto para jugar como para trabajar són muy óptimos .
Es una de las mejores máquinas que he tenido .
hola buenas tardes , en mi opinion las computadoras compaq son de las peores , te pueden durar mucho tiempo como dice el otro usuario , pero hablando de la marca para que quieres una pc que sea de las mas caras y <neg>no</neg> sirva para todo lo que debe servir ?
obviamente que si una computadora es usada solamente para internet y aplicaciones de exel y word te va a durar mucho tiempo y <neg>no</neg> vas a tener problemas , pero si te vas a comprar una computadora para usar solamente internet y aplicaciones de tipo word , exel , acces , te compras una notebook de apple que te cuesta un poco mas pero ahi si que tienes computadora para_rato , y <neg>sin</neg> virus que te molesten , y estan unos 1000 dolares las mas basicas , que van perfecto para las personas que quieran dar le ese uso .
Mi opinion es negativa ya_que en un pasado <neg>no muy</neg> lejano tuve una y <neg>no</neg> me gusto <neg>para_nada</neg> .
por ultimo si se te rompe algun componente en argentina donde yo vivo vas a tener que comprar otra pc porque conseguir algun repuesto te sale mas que una nueva y te tardan demasiado
Bueno , hoy os voy a dar mi punto de vista de este ordenador que he encontrado por aqui ( ya crei que <neg>ni</neg> se vendia ... ) y que mi hermano tubo hace tiempo ...
Muy ilusionado un dia me llamo desde la uni y me dijo que se acababa de pillar un chollazo , un IBM de la ostia ...
A los 2 meses de tener lo empezo a tener problemas a el iniciar lo , le arrancaba cuando le apetecia , pero bueno , con problemas ocasionales . . a los 15 dias ya arrancaba muy de_vez_en_cuando , lo llebo a el servicio tecnico y según ellos se lo arreglaron , realmente a los 2 meses volvieron a empezar los problemas ...
Consiguio arreglando lo el mismo comprando un HD nuevo , <neg>no sin</neg> constar le un ojo de la cara y parte de el otro , por aquello de IBM y esas cosas ...
A el mes siguiente tubo problemas con la pantalla , a las 2 semanas , con desgaste de el teclado ... , <neg>no</neg> quiero eternizar me y os lo dejo aqui .
El final , el IBM aquel tan cojonudo , lo vencio en Ibazar , tirao de precio porque <neg>apenas</neg> le furrulaba <neg>nada</neg> ...
Con esto <neg>no</neg> digo que todos los IBM den problemas , <neg>ni</neg> que todos vayan a ser perfectos , pero eso si , comprar un pc de marca siempre va a salir extremadamente mas caro que uno clonico ( <neg>sin</neg> marca ) .
Mi opnion es ahorrar se unos durrillos y comprar se un pc bueno , <neg>sin</neg> marca , y si ademas teneis algun conocimiento de Hardware comprar lo por piezas que os puede salir un autentico chollo , el mio es asi y por 600 euros escasos me monte un Sr_Pepinorro .... que espero dure una buena temporada .
Saludos y hasta otra .
P.D.
Os iba a dejar alguna imagen por aqui pero <neg>no</neg> las he encontrado en el pc , ustedes disculpen , por aquello de que una imagen vale mas que mil palabras ...
= = CONTENTO = =
uno
Ventajas : compacto y agradable
dos
Desventajas : los programas de regalo
Para mi todo va muy bien , y todavia pienso que evoluciona , hay nuevas funcionalidades y el sistema para criptar los ficheros , respecto_a los programas de regalo , son demasiado breves y despues tienes que comprar los , esto es un poco molestoso , cuando ya te has habituado a ellos , si <neg>no</neg> lo haces es nesesario volver a los mas antiguos , o comprar los , esto <neg>no</neg> me pare_se <neg>muy</neg> agradable , sino por el resto o el aparato mismo estoy muy contento , y pienso renovar my material fielmente , esperando que siga evolucionando y si puede regalar definitivamente los programas principales o de base , para mi fue una sorpresa porque fue un ensayo
- Me gosta su facilidad .
- Me gusta su renovacion de material .
- Bastante velosidad .
- Bastante memoria y capasidad .
<neg>No</neg> me extraña que estas marcas conocidas se hayan hecho de oro a costa de los clientes .
" Heredé " este PC de otra persona .
Cuando llegó a mis manos , el equipo <neg>no</neg> funcionaba correctamente ;
fallaban la mitad de los programas , <neg>no</neg> reconocía los puertos USB , ... etc.
Decidí formatear lo e instalar Windows desde_cero ;
craso error .
Una vez instalado el sistema operativo , visité la web de hp para descargar todos los drivers , pero mi sorpresa fue que únicamente existían drivers para Windows_XP_Home , el sistema original de la máquina .
Osea que si tu instalas otro sistema , <neg>no</neg> te funciona casi <neg>nada</neg> .
Como yo <neg>no</neg> tenía el disco de recuperación de Hp , volví a formatear de nuevo instalando un XP_Home y los drivers disponibles en la web .
Pero muchas cosas seguían <neg>sin</neg> funcionar ( los lectores de tarjetas , USB , ... ) porque <neg>no</neg> los reconocía .
Harto de tanta pega , decidí llamar a el servicio de soporte de la marca explicando el problema .
Su respuesta fue que para que el pc reconociese todos los dispositivos , había que instalar lo desde el disco de recuperación de la marca , que <neg>no</neg> servía un Windows_XP_Home estándar .
Y como yo <neg>no</neg> lo tenía , la solución era que me enviaran el cd a mi domicilio , con un coste de 40 € más IVA y gastos de envío .
En resumen , el timo de la estampita .
Y más teniendo_en_cuenta que los pcs de marca son bastante más caros que los clónicos con las mismas prestaciones o superiores .
Y encima <neg>no</neg> puedes usar el sistema operativo que quieres .
Mi opinión sobre los ordenadores Compaq_Deskpro , ya no solo este modelo , sino también los anteriores , no pueed ser más negativa .
Este tipo de ordenador es el que usamos en la oficina , en realidad tenemos más de 25 aparatos de este tipo .
La empresa los tiene que comprar obligatoriamente de marca , <neg>nada</neg> de clónicos .
Pues_bien , que se cuelguen continuamente ya es costumbre y hasta se puede achacar a la inexperiencia de algunos usuarios ;
pero que a los tres días dejen de funcionar la salida de sonido y otros pequeños problemas de ese tipo <neg>no</neg> es normal , sobre todo en 15 aparatos a_la_vez .
Como la solución implicaba dejar la oficina <neg>sin</neg> ordenadores , así siguen , perdida ya la garantía .
Los errores y las averías son demasiado frecuentes en esta marca .
<neg>No</neg> entiendo que aparatos tan caros den tantos problemas .
Me compré esta maravilla de ordenador hace un año directamente de la web por 370 € .
Es un ordenador muy pequeño y muy compacto .
Lo tengo como media center conectado directamente a la TV de mi casa para ver dvd , pelis divx , música y como " servidor " para conectar me a el desde el ordenador castalla que tengo en otra habitación .
Me vino con el Windows vista y vi que era poca máquina para el sistema operativo .
Así que lo cambié por el XP y entonces si que se convirtió en un tiro .
Lo considero un ordenador de características ajustadas para sacar le mucho jugo pero para niver de casa está muy bien debido_a que tiene 1 GB_de_Ram ( si , es poco para jugar con los últimos juegos ) pero como os digo , si estáis buscando un ordenador pequeño y barato es la mejor opción .
en_cuanto_a la equipación viene con un dvd-grabador , 1 Gb_de_Ram ( ampliable a 2gb , eso si , deberás comprar te 2 pastillas debidoa aque viene de serie con 2 pastillas de 512MB ) , la tarjeta de vídeo está muy bien para lo que ocupa y el disco duro de 250GB es más que suficiente .
Ahora_bien : <neg>no</neg> viene con wireless .
Es un ordenador para sacar le todo el jugo y para ampliar lo <neg>no</neg> es aconsejable por el tamaño de las piezas ( excepto el dvd y el disco duro ) , el resto de las piezas son de tamaño pequeño ( y supongo que caras ) .
Está pensado para ampliar lo a_base_de conecta lo con la multitud de puertos USB .
PD : ordenador muy muy silencioso ! !
He comprado este ordenador directamente en la tienda HP en internet dado_que el precio es casi la mitad que en cualquier tienda .
Toda ilusionada con mi nuevo ordenador , pequeño , manejable , encima una ganga y ¡ oh , desilusion ¡ .
Conecto todo , enciendo y despues de esperar 20 minutos ( como indican las intrucciones ) el monitor <neg>no</neg> se enciende .
Espero 30 minutos , 35 , 40 ... una hora y <neg>nada</neg> .
<neg>No</neg> funciona .
Se queda como en standby .
Pruebo el monitor ( por_si_acaso , pero hasta ese momento habia funcionado ) en otro ordenador y <neg>no</neg> es culpa de el monitor .
A el llamar a HP me dicen que <neg>no</neg> hay <neg>ningun</neg> problema en sustituir me el aparato .
Efectivamente , me envian otro a el recibir y verificar ellos el que yo les he devuelto .
Me consta q lo que me envian es otro ordenador diferente ya_que el 2º aparato viene desde Madrid y el 1º llegaba desde Barcelona .
Bien , repito la operacion y el nuevo ordenador <neg>no</neg> funciona , lo mismo que la vez anterior .
Asi q estoy esperando q me hagan la devolucion de el dinero y confio en q sean tan rapidos como en los envios .
La anecdota la pone el chico de Seur que viene a recoger el 2º aparato y me dice que ese dia habia recogido otros 2 iguales .
¿ casualidad ? empiezo a pensar ( lo pense ya a el recibir el 2º ordenador ) que HP esta intentando vender un producto con algun defecto de fabricacion .
Es una pena , hasta ahora HP me habia dado estupendos resultados tanto en ordenadores como en impresoras ya_que es lo que tengo en el trabajo y por eso me decidi por la marca .
Y encima despues de lo que me cuesta decidir me ahora tendre que buscar un nuevo ordenador en cuanto me devuelvan el dinero .
Como es necesario rellenar los campos de criterios especificos ahi van pero que conste q como <neg>no</neg> he podido estrenar el ordenador <neg>no</neg> se si la velocidad de arranque , facilidad de uso , ets es buena o mala .
Saludos
<neg>No</neg> soy partidario de los ordenadores que ya estan montados y vienen con una serie de piezas ya determindas .
Para obtener un buen ordenador <neg>no</neg> hay que obtener lo de esta manera , como si esto fuera un hipermercado , si quieres una buena maquina hay que ir a tiendas de informatica , si <neg>no</neg> entiendes de ordenadores ir con alguien que entiendas o a una tienda informatica de confianza , yo por suerte entiendo y tengo una tienda que es de confianza .
En esta tienda puedes hacer el ordenador a tu gusto pieza a pieza , haciendo tu propio puzzle .
Pero siendo asi la unica forma de pagar menos por mas calidad .
Yo tengo suerte porque esta tienda <neg>no</neg> me cobra la mano de obra y hoy por hoy , <neg>sin</neg> hacer me el descuento que me hacen , son de las tiendas mas baratas de la zona .
Y decir que los ordenadores HP , salen muy ruidosos .
Conclusión , nunca hay que comprar ordenadores predefinid os , sino_que hay que definir los personalmente .
bueno vamos a destruir a hp con mis comentarios .
esto es una basura de computadora
<neg>no</neg> puede ser que despues que hp es una marca prestigiosa salga con esto de esa computadora y <neg>no</neg> me gusta
e muy lenta en el af\rranque la memoria ram es considerable pero bueno es una computadora algo curiosa porque es muy pesada en el arranque y tiene mucha memoria ram
<neg>no</neg> es <neg>muy</neg> original la caja de la computadora porque es negra con una cuadro plateado
yo tengo una caja asi en mi casa arrumbado porque <neg>no</neg> me gusta
siento lo que dicen de la tarjeta base que le pusieron la nvidia y despues se la quitaron para poner una ati pero bueno el precio es muy elevado por el producto pero yo la verdad <neg>no</neg> la compraria
todavia hay mucho mejor computadoras que estas pero bueno yo digo ue <neg>no</neg> la compren esta muy simple la computadora <neg>no</neg> la compren porfavor
Un primo mio , cliente de el Banco_Santander_Central_Hispano , tiene uno de estos aparatos .
Realmente se lo " metieron con calzador " para cumplir una campaña comercial , o algo similar .
Lo recibiría gratuítamente , lo mantendría en casa durante unos meses y luego se lo volverían a recoger .
Por hacer le un favor a el de el banco , que era amigo suyo , aceptó llevar se lo temporalmente .
El caso es que lo tiene en casa de forma gratuíta en_espera_de que se lo volvieran a llevar , y de esto hace ya unos añitos .
Lo último que me ha contado es que le habían empezado a cargar cuotas mensuales por el alquiler de el aparato , y que había reclamado para que se las retrocedieran .
Cómo ya han contado en otra opinión , el aparato es un PC compacto , y para los parámetros actuales bastante anticuado .
Sus limitaciones y su pequeño disco duro , <neg>no</neg> nos permiten hacer grandes descargas de internet como cualquier ordenador normal que se precie .
Cualquier aficionadillo a la informática encontrará mayor utilidad a ese ordenador que se nos ha quedado obsoleto y que hemos sustituído por otro más actual , que a este tipo de aparatos .
Tal_y_como han ido evolucionando las cosas , este tipo de aparatos han quedado en el olvido y desde_luego se han extinguido como los dinosaurios .
Esta noche habia decidido tomar me la de relax y apra ello ke mejor ke ver una peli metida en la cama , pues yo me disponia a ello y le pedi su portatil ( compaq presario 1200 ) a mi amiga , todo bien , hasta ke lo encendi , los problemas empezaron con la configuracion de pantalla , ke kosa mas rara , <neg>no</neg> se veia <neg>nada de_nada</neg> , cuando lo configuro ya a_punto_de kedarme totalmente ciega de pegar la cara a el monitor reinicio , y cual es mi sorpresa a el ver ke se cuelga el p... ordenador , intento dar le a el ctr+alt+sup y <neg>ni</neg> se inmutaba ...
intente buskar la bateria para asi sacar la y a el meter la de nuevo encender bien el ordenador , pero cual es mi sorpresa a el ver ke <neg>no</neg> hay compartimiento de bateria ...
dios mio , buske y buske , sake tornillos y volvi a enroskar ( mi amiga me mata si se entera ) y cuando porfin doy con un mini compartimiento duro como una piedra y consigo abrir lo , veo una gran bateria incrustadisima dentro ke se movia , con lo cual piensas ke se puede sacar , pero <neg>no</neg> , mentira cochina , es un engaña bobos <neg>no</neg> sale la jodia bateria , y harta de tanto pensar en ke podia hacer para ver mi pelicula di con apretar el boton de power un rato , muy bien se apaga el ordenador , pero ke paso luego ? ?
Ke <neg>no</neg> encendio ! ! !
chikita mierda de portatil , yo <neg>no</neg> se como <neg>no</neg> les da vergüenza vender eso a la gente , vamos por dios , deberian retirar lo de el emrcado por incompatibilidades , en fin ke menos mal ke <neg>no</neg> es mi ordenador pk si <neg>no</neg> ya le habria metido una buena patada y se lo habria devuelto a los chinos ! !
esta es una gran pc , ideal para oficinas , hogares , donde la quieras usar , es duradera y con un buen prosesador , saben hace dos años que compre la mia y estas como nueva , estas pcs constan de todo un equipamiento unico de su modelo para mi es un alago recomendar le esta pc .
este ordenador desde que salio a el mercado revoluciono toda la tecnologia <neg>ya no</neg> hay <neg>nada mas</neg> que desir esta es una gran maquina , muy potente .
algo mas <neg>no</neg> se calienta <neg>tanto no</neg> importa el tiempo que la uses , es rapida con una tarjeta de video ideal para esos juegos pesados que <neg>no</neg> son visibles en todas las pcs , ya lo saben si se deciden por una que sea estas , pero de un modelo salido resientemente .
Cuando Intel desbancó a IBM en el liderazgo de microprocesadores , la marca sufrió una progresiva reestructuración interna que originó una serie de cambios en su estrategia comercial .
Su anterior monopolio quedaba ya en el olvido .
Los IBM de ahora <neg>no</neg> son los de antes .
¿ Quién sigue pensando aún que IBM es una marca cara ? .
<neg>No</neg> .
Ya <neg>no</neg> .
Ahora podemos gozar de todas las ventajas que ofrece una marca así , tales como :
-- Confiabilidad
-- Soporte online de primer nivel ( FAQs , drivers actualizados periodicamente y manuales en su WebSite )
-- Fiabilidad
-- Garantía
-- Seguridad
A un precio " stándar " muy competitivo y equiparable a el de el resto de marcas de el sector .
Ahora IBM intenta establecer otro monopolio en el mundo de los SERVIDORES , como es el caso de este producto .
Esta potente máquina viene equipada con un Giga_de_RAM , y un procesador Intel_Xeon de última generación , a una frecuencia de 3200 Mhz .
Es de alto rendimiento , y como hemos dicho está basado en procesadores Intel_Xeon de dos vías , diseñados para ofrecer alta disponibilidad y reducir costes .
Chasis compacto de 1U ofrece un rendimiento excepcional con dos vías y alta disponibilidad y soporte la tecnología Intel_Extended_Memory_64 para un mejor rendimiento .
Biene equipado con un disco duro de 70 GBytes .
Sus características técnicas detalladas son las siguientes :
CARACTERISTICAS TECNICAS
Descripción de el producto : IBM_eserver_xSeries_336_8837 - Xeon_3_GHz
Tipo : Servidor
Factor de forma : Montaje en bastidor - 1 U
Dimensiones ( Ancho x Profundidad x Altura ) : 43.9 cm x 68.6 cm x 4.3 cm
Procesador : 1 x Intel_Xeon_3_GHz
Características principales de el procesado : Intel_Extended_Memory_64_Technology
Memoria caché 2 MB L2
Caché por procesador : 2 MB
Memoria RAM : 512 MB ( instalados ) / 16 GB ( máx. ) - DDR_II_SDRAM - ECC - 400 MHz - PC2-3200
Controlador de almacenamiento : Serial_ATA ( Serial ATA-150 )
Disco duro : <neg>Ninguno/a</neg>
Almacenamiento óptico : DVD-ROM
Monitor : <neg>Ninguno</neg>
Controlador gráfico : PCI - ATI_RADEON 7000M - 16 MB
Conexión de redes : Adaptador de red - Ethernet , Fast_Ethernet , Gigabit_Ethernet
Alimentación CA : 110/230 V ( 50/60 Hz )
En resumen , tenemos aquí el producto ideal para estaciones de alto rendimiento , donde vamos a explotar a el máximo toda la capacidad de esta máquina .
Fuera_de este ámbito , <neg>no</neg> tiene aplicación <neg>alguna</neg> , pués estaríamos " matando moscas a cañonazos " .
Saludos .
Los impresentables de siempre
Estoy tratando de rendir homenaje a las personas que creo son mas originales a la hora de realizar sus opiniones en ciao .
Para ello intento parodiar de una manera correcta su estilo .
Esta vez le toca el turno a los tipicos impresentables que por desgracia abundan en ciao .
Hola a todos .
Voy a hablar os de un ordenador , ( casualmente valorado a 6 pelas la lectura ) que es muy bueno y muy bonito .
Se trata de un ordenador de la marca Hp que es el diminutivo de heler pacar com todos vosotros sabeis .
Os recomiendo que lo compreis .
Yo por mi parte creo que es una buena elección .
Ah , <neg>no</neg> olvideis que si me leeis yo tambien hare lo mismo , pero que eso <neg>no</neg> signifique <neg>ninguna</neg> presion para vosotros .
<neg>No</neg> me importa que comenteis mi opinión pero si me criticais calificare con un <neg>nada</neg> util todas vuestras opiniones ( casualmente 90 palabras clavadas )
Sus comentarios mas tipicos : OK Te seguire leyendo : )
salu2
He podido comprobar lo mal que va este ordenador gracias_a los rompederos de cabeza que me ha traido , y eso que <neg>no</neg> era mio , mi tia compro un ordenador y entonces se armo .
Para empezar el ordenador <neg>no</neg> va mal ya_que la preintalacion va bien , pero <neg>no</neg> nos avisaron de que la unidad C recibia pocos megabytes , y que habia que unir la unidad C y la D para que aquello valiera para algo .
Despues estaba el problema de que si <neg>no</neg> te gustaba la instalacion que viene tienes que comer te la cabeza para justificar cada detalle que quieres hacer , total que un desastre .
A el final conseguimos que nos lo instalaran y <neg>tampoco</neg> iba <neg>del_todo</neg> mal , pero <neg>no</neg> vale lo que cuesta <neg>para_nada</neg> .
Ahora mismo estoy escribiendo desde este equipo .
Hewlett_Packard siempre me ha merecido mucho respeto , sus productos son en su amplia mayoría de muy buena calidad .
Los equipos Vectra me están dando un resultado explendido .
Su rendimiento se acelera mucho a el llevar casi todos los componentes integrados en la placa base ( tarjeta de video , tarjeta de sonido , puertos ) , aunque esto también podría ver se como un defecto ya_que es más complicado que un clónico el ampliar lo .
Otra cosa por la que me gusta Hewlett_Packard es por su atención a el cliente .
Es excelente , cada vez que he tenido una duda me la han resuelto inmediatamente .
e parezca que lo más sorprendente de este ordenador es su diseño que recuerda a los primitivos Commodore , Spectrum , Amstrad , etc , para mi lo que más me ha resultado atrayente es el precio porque es realmente increíble , ya_que solo costó 120 euros .
Claro está que por este precio <neg>no</neg> se puede pedir demasiado , <neg>ni</neg> la décima parte de lo que tiene este ordenador Prodigios_Intel_Celeron , a_pesar_de que cuenta con un disco duro de 4,3 gigabytes y la velocidad de el procesador es de 300 megaherzios .
De todas formas , la memoria RAM es de tan solo 64 megabytes .
En los tiempos actuales es muy novedoso el que tenga integrado en el mismo monitor elementos como el propio disco duro , el teléfono , los altavoces , y el manos libres .
No_deja_de ser una creación sensacional de la misma empresa que diseñó los modelos de Apple , de ahí su estilo tan original .
El monitor es de 14 pulgadas .
El modem que lleva incorporado es de 56 kilobytes por segundo , cantidad más que de_sobra porque en España a_excepción_de DSL o similares la velocidad <neg>no</neg> supera los 33 kilobytes por segundo .
La tarjeta gráfica es bastante aceptable porque alcanza los 1024 x 768 pixeles de resolución y la parte gráfica soporta tando 2D como 3D .
Por lo referente a el sonido es estéreo y los dos altavoces son de 5W cada uno , potencia aceptable para un local de medianas dimensiones .
Los puntos de conexiones que tiene son : tres puertos USB , conector RJ45 , entrada de línea telefónica y salida de altavoces .
Lo recomiendo principalmente para usuarios domésticos que <neg>no</neg> precisen gran cantidad de memoria <neg>ni</neg> un disco duro de capacidad excesiva .
Igualmente lo veo aceptable para la pequeña empresa , o como módulo satélite de una red de Intranet .
SALUDOS COMPRADORES
Pes que os voy a decir d ete ordenador , que alguna makina cmo esta esta astante bien .
Un procesador es muy bueno y muy fiable , sinceramente a mi me gusta pas que el pentium porque fueron los pioneros en esto de los sesenta y cuantro bits y tal ...
ya se que intel tiene tambien tiene procesadores de 64 bits pero <neg>no</neg> me gustan ...
respecto_a el disco duro , los 400 Gigas que incorpora estan tope guay .
<neg>No</neg> los vas a llenar <neg>nuca</neg> acaso_que <neg>no</neg> seas un descargador compulsivo , que eso de el espacio se soluciona con la grabadora de dvd dual que tiene , que con un dvd te libras de 4.7 Gb y con uno dual de 8 ! ! !
weno que mas os puedo contar .
Lo que es la memoria RAM o ( tambien llamada Read acces memory xDD ) con 1024 Mb de momento va bien .
para tener varios programas abiertos esta de muete pero silo que quieres es jugar , yo te recomiendo 2048 Mb de memoria DDR3 a 627 Mhz que es lo mejor de el momento .
respecto_a la grabadora de dvds , me parecen igual todas asi_que <neg>no</neg> se que decir .
<neg>No</neg> creais que porque sea grabadora de doble capa un dvd normal lo haceis de 8 Gb sino_que teneis que comprar un dvd virgen especial de doble capa ...
UN BUEN ORDENADOR POR UN MODICO PRECIO , Aunque <neg>no</neg> es la makina definitiva ...
SI LO UQE QUIERES ES TENER UN ORDENADOR DE LA NASA , COMPRATELO POR PIEZAS ! ! !
SALUDOS
Como pasa a veces en ciao cuando <neg>no</neg> encontramos el producto en concreto ponemos nuestra opinión en el sitio que nos parece más adecuado .
El ordenador que de que os voy a opinar el el fujitsu siemes tft pIII 700 .
Es uno de los últimos modelos que ha sacado fujitsu en el mercado .
Ordenador con procesador intel pentium III 700 mhz , 10 gb de disco duro , 4 mg de memoria de vídeo compartida , módem de 56 kbps integrado , altaves estereos integrados , micrófono integrado , pcmcia tipo III o 2 tipo II , 1 puerto USB , batería de li-ion ... y como todos sabemos el software incluído hay que negociar lo con la casa que nos vende el ordenador .
Se lo ha comprado mi hermano que trabaja bastante con ordenadores y el otro día tube la oportunidad de probar lo y uff ... <neg>no</neg> está <neg>nada_,_pero_que_nada</neg> mal .
Para aquellos quienes los datos técnicos <neg>no</neg> les digan <neg>nada</neg> , os diré que se trata de un ordenador potente , de arranque rápido , con el que podremos trabajar a nivel de imagen y vídeo <neg>sin ningún</neg> problema ( teniendo_en_cuenta que se trata de un portátil ) y que ofrece bastante espacio para poder ampliar lo para cuando se nos quede anticuado .
Consejo
si lo único que quereis hacer con el portátil es procesar textos y conectar os a internet <neg>no</neg> os compreis este ... comprar os otro más baratillo que total os hará el mismo servicio ... porque este ordenador que os acabo de describir vale unas 360.000 ptas ... o_sea que vosotros mismos .
Buenísima relación calidad-precio .
Buenísima rapidez , buena memoria y buena memoria ram ( que me imagino podrá incluso ampliar el usuario )
Me parece muy bien que tenga grabadora de DVD , que debo aclarar que significa que tambien graba CDs .
Buena confianza en acer , sobre todo la gama Aspire .
A mi , personalmente , me gusta mucho , tengo un portatil Acer_Aspire 1400 y estoy muy contenta .
El unico fallo que le veo es que hay que tener cuidado de los diversores de energía , si tratas mal las salidas de ventilación pueden dar te problemas ( me refiero a que las salidas de aire <neg>no</neg> sean entorpecidas con <neg>nada</neg> , y cuidado con los fallos de electricidad ! ! pueden llevar a la ruina cualquier ordenador :
recomiendo comprar una batería externa para controlar los saltos de electricidad e impedir perder toda la información con la que estemos trabajando si se va la luz ) .
Con tanta potencia , tambien habría que informar se de los ventiladores de el microprocesador y de la targeta gráfica , pero con una placa base Pentium_IV , el buen rendimiento está asegurado , son muchos años confiando en el pentium IV .
Yo , personalmente , me he comprado este año un ordenador sobremesa de características muy similares a éste y lo utilizo para trabajos de alto rendimiento :
estoy muy satisfecha con el .
Pienso que este ordenador <neg>no</neg> merece el gasto , viene con 256kb de memoria , que es muy poco para la nesecidad de la epoca .
La capacidad de el disco duro es muy pobre , claro , si necesitais el ordenador para cosas que <neg>no</neg> tengan que ver con dibujo , u otras cosas que tengan archivos muy grandes , pudiera estar bien , sinembargo la velocidad lo mata , y de paso el procesador tampoco es que sea una cosa de el otro mundo .
El precio es exorbitante para lo que ofrece , deberia tener a el menos512 de ram , 80 gb de disco duro y un procesador mucho más rapido .
Ademas <neg>no</neg> trae grabadora <neg>ni</neg> de cd <neg>ni</neg> de dvd
Pienso que para gastar esa cantidad de dinero , hay mejores ordenadores que realmente valgan la pena el costo .
Saludos
Hace tiempo tuve la oportunidad de tener un ordenador como este en mis manos , me parecio muy bien ya_que empezando por su stilo , que es diferente a las demas marcas de el mercado , hace que sea llamativo , en_cuanto_a su velocidad es bastante bueno , en fin que me lleve una buena impresion de el .
como pega es que tenia algunos problemillas , se apagaba de_vez_en_cuando <neg>no</neg> lo se si es por que salio malo ese ordenador o es un problema tecnico .
de_todas_maneras me parece un ordenador fantastico , y mucha gente me habla muy bien de el <neg>sin</neg> que previamente le diga uqe lo he utilizado .
La película esta currada en_cuanto_a la calidad de los dibujos , de verdad que está muy bien hecha y el argumento pampoco está mal , pero creo que <neg>no</neg> lo han enfocado desde un punto de vista entretenido .
O_sea , que quizás para dar la típica lección que disney quiere lanzar a los niños con sus películas me parece bien , pero si ya te sabes todas las moralejas que se pueden saber , la película es un poco aburrida .
Su funal es un clásico más de disney .
Tiene momentos muy tiernos y todo lo demás y menos momentos de risas .
Les coges cariño a los ratones y un poco de manía a los chefs franceses .
También , a el ver la película te da bastante hambre pero la verdad es que yo estuve a_punto_de dormir me a_la_mitad_de la historia .
LA PELÍCULA
" Mozart descubrió su vocación a los 5 años , entonces compuso su primer minueto .
Picasso descubrió su talento por lo pintura a los 9 años , Tainkerwood cogió un palo de golf bastante antes_de su segundo cumpleaños , yo tenía 8 años cuando descubrí mi meta en la vida "
Con estas palabras es como Jane , la protagonista de la película nos introduce en su historia , como nos cuenta su aficción por las bodas , como se enamoró de ellas y como decide hacer se organizadora para tales eventos .
Jane va pasando de una boda en otra , en la que , curiosamente , todas le dicen lo mismo : ¿ No es precioso el vestido ?
Lo bueno es que puedes cortar lo y poner te lo de nuevo .
Salta de boda en boda hasta que le llegue su momento , pero lo que hace que se realicen confesiones <neg>no</neg> esperadas es una de las últimas bodas que organiza , la que quizás le lleve a una nueva vida . , tan distinta a aquella que le hace conservar 27 vestidos de dama de honor en su armario : la boda de su hermana pequeña Tess con su jefe .
MI OPINIÓN
¿ Pero quien me manda a mi poner me a ver una película de bodas ?
Una comedia romántica que <neg>no</neg> está mal para pasar el rato pero que me ha parecido bastante ñoña .
De lo que más me ha gustado son las conversaciones que tiene con Kevin , un chico bastante cínico que se opone a todo en lo que ella cree .
Os dejo algún ejemplo :
¿ Has estado en dos bodas en una sola noche ? ....
¿ No te parece ya bastante horrible una sola boda ?
Siempre me han gustado las bodas .
¿ Y qué te gusta más la alegria forzada , la música espantosa o la comida asquerosa ?
Conocer a personas optimistas como tu
El amor es paciente , el amor es mi guia , el amor significa perder el juicio . ....
No te parece demasiada ceremonia para algo que , siendo sincero , tiene un 50_% de probabilidades de éxito .
Mmm que novedad . un hombre que <neg>no</neg> cree en el matrimonio
Solo hacia hincapié en la hipocresía de ese espectáculo
Que amable por tu parte
¿ también vas por ahí diciendo les a los niños que santa_claus <neg>no</neg> existe ?
Alguien tiene que tirar de la manta ! !
FICHA TÉCNICA
Reparto Katherine_Heigl , James_Marsden , Malin_Akerman , Judy_Greer , Edward_Burns
Director Anne_Fletcher
Productor Roger_BirnBaum , Gary_Barber , Jonathan_Glickman
Duración 01:47:00
Estreno viernes_29_febrero 2008
Género Comedia
País EE.UU.
Distribuidora 20th._Century_Fox
PARA VERLA
Podeis ver la en peliculas yonkis , os dejo el enlace : http://www.peliculasyonkis.com/pelicula/27-vestidos-2008/
Introducción
Cuando ví esta película , ya había leído las primeras páginas de el libro , que salieron creo recordar en un suplemento de un periódico ... como ya habreis intuido muchos de vosotros leo casi todo lo que cae en mis manos .
Tenía curiosidad por conocer el resto de la historia de Hannibal_Lecter ... sus orígenes , desde que leí Hannibal , pues en la última parte de el libro ya se hace mención a Mischa y rápidamente asocié esas últimas páginas con algún hecho truculento acaecido en la infancia de nuestro protagonista .
A mí las primeras páginas que leí de Hannibal_,_el_origen_de_el_mal me parecieron tremendas y pensé en que si la llevaban a el cine ... bueno , iba a ser una pelicula un tanto desagradable ... <neg>nada</neg> más lejos_de la realidad .
Cuando lees , trasladas las escenas a tu imaginación , y ahí sí que las visualizas con una crudeza total , sin_embargo , en el film .... las escenas más escabrosas están en su justa medida , todo perfectamente soportable .
Me ha parecido mejor que la peli que hicieron de Hannibal ( la segunda protagonizada por Hopkins )
Como <neg>no</neg> han seguido un orden cronológico en la vida de el doctor Lecter , puesto que primero se rodó El_Silencio_de_los_Corderos , después su continuación , Hannibal y por último ésta en que nos presenta su infancia y juventud , diré que si <neg>no</neg> habeis visto las otras dos , <neg>no</neg> pasa <neg>nada</neg> .
<neg>no</neg> os vais a encontrar perdidos , se puede empezar por ver ésta y después las otras .
^ ^ Un poco de la ficha técnica y alguna curiosidad ^ ^ --------------------------------------------------------------------------- -------
La película es adaptación de la novela homónima de Thomas_Harris , creador de el célebre personaje , que aquí se remonta a los orígenes para dar respuesta a las siguientes preguntas :
¿ Por qué Hannibal_Lecter se convierte en un monstruo ?
¿ Por qué llega a ser un caníbal ?
El director es el británico Peter_Webber , autor de la estupenda adaptación de ' La_joven_de_la_perla ' y de varios episodios de la serie ' A_dos_metros_bajo_tierra ' .
El protagonista de la película es Gaspard_Ulliel , también de actualidad por el estreno de ' Paris_,_je_t'aime ' , algunos le conocereis también por " Largo_domingo_de_noviazgo " .
Para mí , que <neg>no</neg> he visto estas otras películas era un actor desconocido ... sobre lo que me ha parecido su interpretación os hablaré más adelante .
Con Gong_Li ( " Memorias_de_una_Geisha " , " Sorgo_rojo " ) como Lady_Murasaki .
Productores Dino y Martha_De_Laurentiis quienes ya adaptaron la primera novela de Harris , " El_dragón_rojo "
He leído en alguna parte que Gaspard_Ulliel preparó su personaje trabajando una temporada junto_a un empleado de pompas fúnebres , embalsamador o como querais llamar lo .
Por fin nos enteraremos , gracias_a esta película , de donde procedía el gusto de el doctor Lecter por aquella curiosa máscara que cubría su rostro .
Argumento *************
Lituania , 1944 : en las primeras escenas aparece el castillo de la familia Lecter
Los pequeños dejan sus juegos porque se trasladan junto_con sus padres a otro lugar de la finca , una especie de casita de campo que ellos llaman la cabaña , en la creencia de que estarán a salvo de los combates ( estamos en el llamado frente de el este durante la II_Guerra_Mundial ) que según dicen se librarán cerca de la carretera .
Hannibal contará 6 o 7 años , su hermanita Mischa 3 .
Desafortunadamente un tanque ruso parará junto_a la cabaña para aprovisionar se de agua ... y poco después ... se ven envueltos entre proyectiles , como resultado los niños quedarán huerfanos . ( Aquí se me saltaban las lágrimas , lo reconozco , pobrecitos )
Paralelamente habremos visto cómo llegan algunas tropas nazis a el castillo , junto_a el oficial de las S._S aparecen una serie de personajes que <neg>no</neg> nos abandonarán durante el resto de la pelicula : Grutas , Dortlich , Kolnas , Milko , Grentz ....
Estos desheredados tendrán que salir por piernas cuando los rusos atacan , en su huida irán a parar a la cabaña donde Hannibal está dando de comer a su hermanita .
El frío y el hambre aprietan .... y ... deciden que a falta de otra cosa : comer o morir .
Los hermanos son separados con la intención de comer se primero a la pequeña Misha .
Un bombardeo ... hay que huir .... el marmitón ( quien ejerce de pinche de cocina ) se entretiene unos segundos para recoger las placas de identificación de todos ellos ... como resultado quedará aplastado entre los escombros ...
Han pasado 8 años desde aquello , el castillo de la familia Lecter es ahora un orfanato bajo el dominio ruso , allí encontramos a un Hannibal , ya un adolescente .
<neg>No</neg> habla , salvo en sus pesadillas nocturnas , el trato que recibe allí dista mucho de ser bueno , así que tiene algún enfrentamiento con los monitores ...
<neg>no</neg> os cuento cómo logra salir de allí , baste recordar que está en lo que fué su casa , y decir que encuentra unas antiguas cartas que había guardado su madre ... por éstas sabe dónde reside su tío , a las afueras de París y decide encaminar se en aquella dirección , con la determinación de quien <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> que perder .
Una vez en París , se enterará que su tio falleció un año atrás y por tanto su único pariente vivo es lady Murasaki ( Gong_Li ) , una mujer de origen japonés que también ha sufrido lo suyo .
La joven dama le acogerá y se desvivirá por su educación , Hannibal empezará a estudiar con una beca en la facultad de Medicina , donde se encargará de preparar los cadáveres que allí hay para los estudios que se efectúan allí ... esta circunstancia dotará a nuestro protagonista de muchos conocimientos anatómicos así_como le dará opciones para lo que en un futuro se propone .
Su tía le va instruyendo en artes marciales , e incluso aprenderá algo de gastronomía : cual es el bocado más preciado ... y en París será donde el joven cometa su primer asesinato , <neg>no</neg> relacionado con su infancia , pero a ojos de Hannibal , un acto de justicia .
Lógicamente la policía le interrogará y le seguirá la pista a lo largo de toda la película .
Sus atenciones intentan mitigar los sufrimientos mentales de Hannibal , .
<neg>No</neg> olvida su pasado , <neg>no</neg> es suficiente , y cada vez son más agónicos los sueños nocturnos , donde su hermana se le aparece durante su cautiverio con los mercenarios alemanes .
El recuerda sus rostros y poco más , mediante una inyección que se aplica él mismo , de alguna sustancia tipo " suero de la verdad , o de la risa " logra recordar algún pasaje más de su infancia ..... eso da oportunidad a el espectador de ver también algunos retazos más de lo que ocurrió .... tras el bombardeo , el niño Hannibal fue encontrado desfallecido cerca de la línea de el bosque por unos soldados que lo subieron a uno de sus tanques y le salvaron la vida .
En ese sueño inducido ... Hannibal revive algo , el marmitón quedó sepultado bajo los escombros ... y se pone en marcha , decidido a vengar se .
Una vez le arrebataron la infancia , su inocencia , y ese dolor debe ser de algún modo castigado ....
Llegado a su lugar de origen irá de nuevo a aquella cabaña , antes , en la aduana un personaje ha visto los visados de entrada y ha reparado en su nombre ...
Her_Dortlich decide seguir le .... <neg>sin</neg> saber que a el hacer lo está firmando su sentencia de muerte .
Hannibal encontrará en la cabaña los restos de su hermana y los de el marmitón , reconocibles por las gafas que llevaba , así_como la bolsa que contenía las placas de identificación de los malhechores ...
Cuando Dortlich está a_punto_de caer sobre Hannibal , será él el sorprendido por éste .
Especialmente intensas son las escenas que vienen a continuación ... <neg>sin</neg> duda impactante la sangre fría con la que consigue la información de dónde está el resto de los hombres que formaban aquel grupo y cómo finalmente acaba con la vida de el sujeto .
Tranquilos , estas escenas diria yo que son de las más sangrientas de la pelicula ... ya dije que las escenas truculentas están puestas en su justa y necesaria medida , <neg>no</neg> es necesario tener un estomago a_prueba_de bombas para ver la .
Obviamente el resto de la película tratará de cómo busca y encuentra a el resto , alguno de aquellos hombres a el parecer se ha convertido en un hombre respetable , ha montado un negocio y creado una familia .... otros siguen llevando una vida detestable ....
Os contaré poco más , mejor que lo veais
MIS IMPRESIONES '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' ''
Una película buena , interesante y muy bien rematada .
Destacar que ha plasmado la sutileza , la parsimonia y la delicadeza de el protagonista , que ya habíamos visto en las anteriores , protagonizadas por Anthony_Hopkins .
A_pesar_de que Gaspar_Ulliel hasta hace poco solamente había realizado papeles secundarios , en esta cinta , <neg>no</neg> desmerece bajo mi punto de vista a su predecesor , creo que hace honor a la figura de el doctor Lecter , de mente torturada y tortuosa .
Se erige en protagonista absoluto de la cinta .
Era muy difícil estar a la altura de el mito Hopkins , pero le hace justicia , siguiendo la evolución de el carácter de el personaje que parece actuar en sus origenes por instinto , por deseos de venganza contra quienes le han quitado todo , y , si a el principio de la cinta apreciamos que tiene una necesidad de matar para apartar de sí los fantasmas de su infancia ... a el final de la cinta intuimos que se ha convertido en una adicción , con el contraste entre momentos de violencia y la pacífica vida cotidiana , tan propios en la adulta vida de el doctor que interpretara Hopkins .
El personaje de Lady_Murasaki arrastra también su propio dolor ( perdió a su familia en Hiroshima ) por lo que comprende perfectamente a Lecter , a el menos hasta que éste comienza a disfrutar de veras con sus truculentos asesinatos .
Intenta por todos los medios separar la venganza de su protegido de el resto de su vida , pero cada vez le resultará más complicado .
Veremos que esta dama <neg>no</neg> tiene <neg>un_pelo</neg> de tonta ... solamente con una frase dicha por teléfono indicará a su sobrino dónde la tienen secuestrada .... " escucha atentamente " .... Oís vosotros también los pájaros ?
Memorables los momentos en que ambos se encuentran a_solas ... sus miradas , la delicadeza de sus rasgos finamente cincelados en ambos casos , ese decir se todo <neg>sin</neg> articular palabra .....
La pelicula nos muestra el mundo de refinamiento , cultura , sagacidad que envuelve a el asesino y nos convence de que Lecter no mata porque sí , mata porque tiene motivos para hacer lo .... me sorprendí a mí misma mirando a la victima y diciendo : se lo tenía merecido .
La fotografía de la pelicula me ha parecido muy buena , tanto en el caso de los edificios como en los paisajes , las alambradas , aduanas ... recrea muy bien lo que debía ser en aquellos años en Europa
<neg>No</neg> se me hizo larga , la evolucion narrativa en el tiempo lleva un ritmo constante y paulatino .
El nivel de " casquería " no es superior a el de pasadas entregas , y el peso de el terror lo sostiene a sus espaldas el propio Gaspard_Ulliel : Su enigmática expresión facial , , resulta ser uno de los máximos apoyos de su actuación en esta película .
Hay una escena ... cuando se prende fuego en la casa de una de sus víctimas ... justo después_de que sus planes estén a_punto_de ir se a el garete en que .... literalmente desaparece de la escena ... ¿ alguien lo ha visto salir ? ....
Ah , ahí está , es Hannibal_Lecter ... siempre tan sigiloso , siempre escurriendo se <neg>sin</neg> dejar huellas ....
Creo que Gaspard_Ulliel quedará en mi memoria para siempre como el joven doctor Lecter ... me ha fascinado .
¿ hace una ración de sesos ? ... ah <neg>no</neg> .... que aquí lo que toca cocinar son mejillas ....
Tal_vez me he extendido mucho , pero me ha parecido necesario .
Besos .
Nota : opinión que escribí en mi anterior cuenta ( MISSCOLETITAS ) , también la tengo colgada en dooyoo .
Y la he querido rescatar por si alguien <neg>no</neg> la leyó , o para que cualquier persona que <neg>aún no</neg> haya visto la película pueda saber qué se va a encontrar .
Y recordad que lo que me gusta a mí <neg>no</neg> tiene por qué ser lo mismo que les guste a los demás .
Esta película como todos os podreis imaginar por el título está basada en los tristes hechos reales que acontecieron el Día 11_de_septiembre_de_2001 wn el que dos aviones de pasajeros se estrellaron contra las torres gemelas de el complejo World_Trade_Center_de_Nueva_York .
Ahi es donde aparecen dos policías , el sargento John_McLoughlin ( Nicolas_Cage ) y Will_Jimeno ( Michael_Peña ) intentan ayudar a la gente en la zona afectada ... y a_partir_de ahí empieza toda la trama .
En verdad que la película me decepcionó bastante aunque <neg>no</neg> tenía demasiadas esperanzas en la visión de el 11-S de Oliver_Stone .
Tal_vez el bombo y platillo que se le había dado en el adelanto en forma de mega trailer en el festival de Cannes podía invitar a la esperanza .
Que recuerde Oliver_Stone sólo tiene una película merecedora de halagos y Oscars llamada " Platoon " ; y otras tres bastante interesantes y más que decentes que son " J.F.K._:_caso_abierto " , " The_doors " y " Wall_Street " .
" Word_Trade_Center " funciona durante la primera media hora en la presentación de los personajes , con la sombra de el primer avión en el edificio y cruzando Nueva_York , recreando la tensión previa a el impacto de los aviones y con la llegada de los protagonistas a los torres gemelas .
Pero Oliver_Stone rompe el punto de vista de los policías , como se hunden las torres gemelas , para transformar la película en un telefilme de emociones baratas .
Para iniciar un viaje a los infiernos de el género de catástrofes en forma de drama coral y ridículo : momentos sensibleros y ralentís para aburrir a el personal .
Similar a " Brigada_49 " , otra película post 11-S que <neg>no</neg> retrataba el tema directamente , pero que se encontraba emparentada con ese sacrificio y valentía , encaminada a la lágrima fácil , que tanto gusta a los americanos , aunque es bastante mejor que la aquí se está relatando .
" Word_Trade_Center " contiene una secuencia bochornosa .
Me refiero a la de la iglesia y toda la historia de el marine .
Posiblemente una de las cumbres de el patriotismo más ignominioso y rastrero visto en años .
<neg>No</neg> se puede desperdiciar de esa manera una historia que puede dar tanto de sí y que se tira por la borda en la absurda obsesión de anteponer unos heroes frente_a lo que realmente pasó con las víctimas , su sufrimiento , sus últimos pensamientos ...
El señor Stone esperó cinco años para tratar un tema tan delicado como el de el 11-S .
A mi entender , le ha venido muy muy grande .
La película es irrealista , muy suave ... muy inoportuna .
Intuyo que a muchos familiares que perdieron a alguien ese día <neg>no</neg> les habra hecho mucha gracia ver la parte bonita de un día en el que <neg>no</neg> existe parte bonita .
¿ Qué hay de el desconcierto Sr._Stone ? , ¿ Dónde esta la sangre ? , ¿ Y las lágrimas ? ...
Bueno <neg>no</neg> pasa <neg>nada</neg> mientras Jesucristo se presente con una botellita de agua bajo el brazo ...
Lo que más resalta de la película es su insultante americanismo ( el ideal de familia feliz americano antes_de el accidente ) y la inevitable decadencia de nuestro querido Nicolas_Cage que sólo le recuerdo un papel medio decente en " Leaving_Las_Vegas " .
En lo que a mi respecta una película que trate sobre el 11-S , 11-M o 7-J , ha de ser dura y realista , <neg>sin</neg> final feliz por_favor , ya_que en esos dias <neg>no</neg> hubo final feliz para <neg>nadie</neg> .
Que <neg>nadie</neg> intente sacar humanidad de donde <neg>no</neg> la hay .
Aquello fue una masacre , una barbarie , murieron cientos de personas y no_sólo eso allí se quedó mucho más que las víctimas y sino que le pregunten a todas las familias rotas por la sinrazón de el terrorismo fanático y cruel sea de la índole que sea .
Es un ridículo intento de el director de tratar un tema que aún afecta duramente sensibilidades en los estados unidos y en el mundo entero .
Llega a resultar despreciable que se trate de esa manera tan sensibloide y con esa exagerada vehemencia lacrimógena a la historia .
Además_de todo esto es interminable , Stone tiene poco o <neg>nada</neg> que contar , aparte_de la constante búsqueda de la lágrima fácil .
Esos aires de telefilm <neg>tampoco</neg> ayudan <neg>nada</neg> , además la película <neg>no</neg> arroja una visión clara de lo sucedido aparte_de el heroismo barato , <neg>ni</neg> resulta <neg>nada</neg> emocionante <neg>ni</neg> sensible hacía el dolor de las victimas , todo_lo_contrario de lo que pretendía .
Peor <neg>no</neg> se puede hacer .
La cosa <neg>no</neg> empieza mal , se estrellan los aviones , asisten los polis y los bomberos y todo eso , pero cuando se derrumban las torres empiezan las memeces sensibleras y patrióticas .
La sensiblería corre a_cargo_de las valientes esposas de los dos protagonistas ( Cage y Peña ) , dos polis que quedan sepultados tras derrumbar se las torres , ya os podeis imaginar de qué va la cosa ( recuerdos de familia , mantener la calma porque están los hijos , etc. ) .
Y ahí es donde aparece el marinerito para dar rienda suelta a el infumable patriotismo y colar se ( <neg>nadie</neg> sabe a_santo_de_qué ) en el desastre y salvar vidas .
Lo de ayudar lo veo bien pero es que el tío cree algo así_como que es su misión divina .
Para_colmo la persona real en la que se basa este personaje , volvió a enrolar se en el ejército y fue a Iraq a extender la suprema verdad americana .
Y ahí tenemos a Nicolas y a Michael sepultados .
<neg>No</neg> creo que hayan currado menos <neg>en_toda_su_vida</neg> .
Están ahí tumbados y diciendo esas cosas que todos decimos cuando nos cae encima una torre gemela o dos .
<neg>No</neg> se ve mucha cosa , para_colmo en mi televisor se veía el reflejo de la luz de la calle y <neg>no</neg> veía casi <neg>nada de_nada</neg> .
Y a el final , el ya citado final inoportuno para los dos polis , dedicatoria a los caídos y en especial a el grupo de polis de la unidad portuaria , etc , etc.
En fin lo dicho ¿ en qué pensaba el Sr._Stone ?
Película mala , abburrida y lenta para desesperar .
Más datos :
TITULO ORIGINAL World_Trade_Center
AÑO 2006
DURACIÓN 125 min .
PAÍS Estados_Unidos
DIRECTOR Oliver_Stone
GUIÓN Andrea_Berloff ( Historia : John_McLoughlin , Donna_McLoughlin , William_Jimeno , Allison_Jimeno )
MÚSICA Craig_Armstrong
FOTOGRAFÍA Seamus_McGarvey
En esta opinión os hablaré de una de las últimas películas en DVD que he visto , puesto que como soy bastante aficionado a este tipo de películas y tras leer y escuchar bastantes opiniones favorables sobre ella , decidí por fin ver la .
En un principio , tengo que reconocer que tenía mis reservas , pues si bien es cierto que últimamente el cine español está abordando el género de terror con bastantes buenos resultados , esa <neg>no</neg> es <neg>siempre</neg> , <neg>ni_de_lejos</neg> , una característica aplicable a todas las películas de el género que se ruedan en nuestro país .
Finalmente y tras ver la y digerir un poco lo que había visto , me quedó un muy buen sabor de boca , pues me di_cuenta que durante toda la película , me había mantenido en tensión y atento a lo que sucedía .
FICHA TÉCNICA
Dirección : Jaume_Balagueró , Paco_Plaza
Producción : Julio_Fernández
Guión : Jaume_Balagueró
Intérpretes : Manuela_Velasco , Javier_Botet , Manuel_Bronchud , Martha_Carbonell , Claudia_Font , Vicente_Gil
Fotografía : Pablo_Rosso
Duración : 75 minutos
País : España
ARGUMENTO
Ángela_Vidal ( Manuela_Velasco ) y Pablo su cámara , son reporteros de una televisión local que realiza cada noche un documental sobre como pasan la noche determinados profesionales pertenecientes a colectivos muy específicos para el programa " Mientras usted duerme " .
La noche en la que tiene_lugar la película están junto_a el turno de noche de los bomberos de una estación de Barcelona , la noche comienza tediosa , plasmando el día a día de los bomberos , cómo cenan , cómo se distraen cuando <neg>no</neg> hay alarmas , Ángela y Pablo comienzan ya aburrir se por la falta de acción y preguntándose si conseguirán realizar un reportaje mínimamente interesante , cuando suena la alarma y deben poner se en marcha para atender una urgencia de la que en un principio <neg>no</neg> saben <neg>gran_cosa</neg> …
Pronto llegan a un antiguo edificio de pisos , donde les esperan un par de miembros de la Guardia_Urbana ( policía local de Barcelona ) y varios vecinos esperando en el recibidor de la casa , el problema parece ser una mujer que se ha quedado encerrada en su piso y profiere unos gritos terribles , Ángela y Pablo , cámara a el hombro , acompañan a los bomberos y policías hasta la casa , donde encuentran una anciana con la ropa cubierta de sangre , extrañamente tranquila , que se revela más adelante extremadamente agresiva atacando salvajemente a uno de ellos , a_partir_de ahí comienza el desconcierto , pues poco después_de el ataque se dan_cuenta que el edificio está rodeado y que <neg>no</neg> les permiten salir de él , pues según oyen por los megáfonos , existe algún tipo de infección en_el_interior_de la casa y los mantienen en cuarentena , a_partir_de ahí la cosa se va complicando , mostrando cómo reacciona el grupo de asustados vecinos , la reportera y el cámara y las fuerzas de seguridad .
ALGUNAS CURIOSIDADES
La película fue rodada en una antigua casa de Rambla_Cataluña muy cerquita de el mismo centro de la ciudad de Barcelona , la elección de el edificio <neg>no</neg> fue <neg>para_nada</neg> casual , pues es indiscutible que es muy importante para la historia , precisamente porque es un edificio bastante corriente de los que existen en nuestras ciudades , con la típica escalera , recibidor de estilo antiguo , un grado de conservación <neg>no demasiado</neg> excelente y <neg>sin</neg> ascensor .
Uno de los tantos que visitamos en nuestra vida diaria .
La película fue muy bien recibida por la crítica y ha ganado diversos premios , en el prestigioso festival de Sitges , recibió cuatro galardones : Premio_de_el_Público , Premio_de_la_Crítica , Premio a el Mejor_Director y Premio a la Mejor_Actriz para Manuela_Velasco .
A su vez también es una película que ha tenido una buena acogida por el público , dos hechos , reconocimiento de la crítica y de el público que rara_vez coinciden en este tipo de películas .
Tanto ha sido el éxito que ha obtenido que se está preparando un remake en Estados_Unidos con el título de " Quarantine " , mientras_que se ha anunciado una secuela española con el título [ REC ] 2 , aunque <neg>aún no</neg> hay fecha <neg>ni</neg> datos sobre ella .
El DVD <neg>no</neg> nos presenta unos grandes extras , pues se trata básicamente de un " cómo se hizo " , que sin embargo en este caso resulta bastante interesante ( quizás porque cómo la película es corta , cuando acaba te quedas con ganas de más ) , pues nos hablan los directores , los propios actores ( que antes_de algunas escenas <neg>no</neg> conocían exactamente el guión ) y nos muestran pinceladas de cómo se llevaron_a_cabo el maquillaje y los efectos especiales , así_como curiosidades diversas de el rodaje de la película .
Mirando por Internet encontré una página web de promoción de la película , que tiene una intro bastante curiosa , con diferentes imágenes extraídas de la película , ahí os la dejo por si le queréis echar un vistazo y ver un poquillo de el estilo para ver si os convence o <neg>no</neg> : http://www.recmovie.co.uk / flash / # / rec /
OPINIÓN PERSONAL
De el argumento anterior podríais deducir que se trata de una película más de el montón sobre el tan manido tema de una infección que transforma a los infectados en criaturas sedientas de sangre .
Sí y <neg>no</neg> , pues si bien bebe de todas las fuentes y clichés de el género , hay algo en la película que la hace original , fresca y distinta a lo que estamos últimamente acostumbrados a ver .
Quizás es el tratamiento en estilo documental , pues vemos como transcurre la acción a_través_de la cámara que llevan los protagonistas , puesto que Pablo , el cámara es indiscutiblemente uno de los personajes principales de la película a_través_de la cámara que lleva a el hombro y a el que <neg>no</neg> llegamos a ver en toda la película , únicamente escuchamos su voz cuando interviene en la acción o también la ausencia de pretensiones de la película que <neg>en_ningún_momento</neg> busca la espectacularidad <neg>ni</neg> el efectismo exagerado .
Pero <neg>no</neg> es sólo eso , los personajes resultan bastante creíbles , pues no nos encontramos a <neg>ningún</neg> súper hombre , si_no a un grupo de personas extremadamente asustadas que se debaten con sus sentimientos y que reaccionan de forma muy natural ante el desconcierto de la situación que se va tornando cada vez más y más horrible , las reacciones son muy diversas , desde el policía que movido por su deber intenta mantener el orden e impedir que <neg>nadie</neg> salga , pasando por los vecinos histéricos que sólo quieren abandonar el edificio y que todo termine , hasta la actitud de la reportera que sólo ve la oportunidad de contar una gran historia que le pueda ayudar en su carrera profesional y que se mantiene fría , narrando lo que sucede y entrevistando a todos los vecinos , hasta que los acontecimientos la superan .
<neg>No</neg> os negaré que la película es un poco sangrienta , pero en mi opinión no más de lo necesario para la historia , hay que destacar un buen trabajo de los maquilladores y de los efectos especiales , que <neg>sin</neg> ser , <neg>ni_de_lejos</neg> , espectaculares , acompañan muy bien a la acción y <neg>en_ningún_momento</neg> eclipsan a lo verdaderamente importante , la historia que se quiere narrar y le otorgan aún más credibilidad .
Toda la ambientación es muy correcta , pues se nos presenta un antiguo edificio ( que de hecho es , como afirman sus directores un protagonista más de la película ) como muchos de los que podemos encontrar en cualquier ciudad española lo que hace que la historia nos resulte aún más próxima , vívida y real .
El gran acierto de la película para mi , es el tomar toda una serie de elementos sencillos , <neg>sin</neg> grandes despliegues de medios y conseguir una atmósfera de miedo y que realmente te metas en la historia , pues una vez acabada la película , si analizas los medios y el número de personajes que aparecen , te das_cuenta que en todos los casos los medios son reducidos , otorgando aún más mérito a la película , que a el contrario que muchas americanadas con grandes presupuestos , consigue un resultado infinitamente mejor a lo que estamos acostumbrados últimamente , películas con un exceso y gratuidad de sangre a el servicio de un argumento poco consistente , <neg>nada</neg> original y <neg>en_absoluto</neg> creíble , la antítesis de [ REC ] .
En este caso , <neg>no</neg> he escrito un apartado dedicado exclusivamente a los protagonistas , pues en esta película , te das_cuenta que quizás los protagonistas <neg>no</neg> son <neg>tan</neg> importantes , puesto que a el narrar se en un estilo documental , la historia toma mayor relevancia que ellos .
En_cuanto_a el trabajo de los actores es en general muy bueno , dibujando personajes totalmente creíbles y muy cercanos a nosotros , como los que te puedes encontrar en tu vida diaria .
Hay que destacar el trabajo de la protagonista , Manuela_Velasco , que resulta muy creíble en su papel de reportera ambiciosa y ávida de noticias sensacionalistas , que poco_a_poco y ante el horror que se va desplegando antes sus ojos , olvida el porqué está allí y se vuelve una más de las víctimas de la historia que pretendía relatar desde la barrera .
A destacar también la voz de el cámara que en muchos momentos aporta un alto grado de realismo a la película .
Otro de los personajes que a mi me causó bastante impresión es el de la niña , que si bien es más que predecible lo que va a suceder , eso <neg>no</neg> resta efectividad a el resultado final e igualmente te causa una gran impresión .
Si algo tengo que criticar de la película es su corta duración ( <neg>no</neg> llegará a la hora y veinte ) , si bien quizás alargar la más habría resultado un error , pues el ritmo es más que correcto <neg>no</neg> dando la impresión de ser tan corta y el desenlace de la historia que resulta un poco previsible , pero que a_la_vez consigue mantener de forma muy efectiva la atmósfera de angustia presente a lo largo de toda la película .
En resumen se trata de una película bastante recomendable , que en palabras de sus propios directores es una película hecha por aficionados a el género para aficionados a el género , si os gustan este tipo de películas , <neg>no</neg> os la perdáis , os gustará y os sorprenderá gratamente , si bien <neg>no</neg> se trata de una obra maestra , pues el argumento y los clichés es el común en estas películas , hecho que se ve compensado por una planteamiento muy original que consigue hacérnoslo olvida , pues desde el mismo principio de la película , intuimos , más que vemos , que nos vamos a encontrar con algo diferente a lo acostumbrado .
Sólo espero que después_de mi opinión , la película <neg>no</neg> os decepcione .
Muchas gracias , por leer me , valorar me y por vuestros comentarios
Estoy un pelín cabreada porque , a_causa_de la deserción de los gentuzos de Ciao de vacaciones , me he quedado <neg>sin</neg> ser la primera en escribir la opinión de Wall-e .
No era por_motivo_de la pasta ( que <neg>tampoco</neg> está mal ) , sino porque quería ser la primera en rendir homenaje a esta maravillosa producción de Disney-Pixar .
Mi padre me contó que cuando tenía 5 ó 6 años me alquiló el vídeo de El_libro_de_la_selva durante una semana entera , que la estuve viendo como dos o tres veces por día ( supongo que me lo consintieron porque <neg>nunca</neg> fui una niña muy caprichosa ) , y que lloré todas y cada una de las veces que " moría " Balú .
Me sentó muy mal saber eso , porque yo , como pedagoga , estoy asustada de que los peques sean capaces de ver 25 veces la misma película ( y los padres se lo consientan ) , pero resulta que de nuevo me ha vuelto a suceder .
¿ Qué ocurre en este planeta ? :_D
Ficha técnica
Título : Wall-e , batallón de limpieza .
Título original : AKA_Wall-e .
Género : ciencia ficción + romántico + aventuras .
Mensaje : ecologista .
Director : Andrew_Stanton .
Música : Thomas_Newman .
Productora : Disney / Pixar .
Protagonistas : Wall-e , EVA , Auto , MO … casi todos robots :_D
Web oficial : http://www.disney.es / FilmesDisney / Wall-E / index_es . html
Fecha de estreno : 6_de_agosto_de_2008 .
Clasificación por edades : para todos los públicos .
Argumento
En el año 2100 , Wall-e ( la abreviatura de Waste_Allocation_Load_Lifter_Earth-Class ( lo que describe la función de estos robotitos , que localizan basura , la meten dentro_de sus cuerpos para prensar la , y la vuelven a lanzar construyendo torres de cubos de basura ) es un robot más entre miles , encargados de limpiar la tierra mientras los humanos se van a el espacio en la enorme nave Axiom , perteneciente a el gran imperio Buy_'_N_Large ( BNL ) , con una previsión de 5 años para esa tarea .
Pero 700 años después los humanos <neg>no</neg> han regresado , y sólo queda nuestro pequeño Wall-e , con la única compañía de una cucarachita .
Durante este tiempo ha desarrollado una personalidad curiosa y valiente … pero Wall-e se siente solito , tiene ganas de encontrar a un amigo … ( jooooo , ya me está dando penita : - / ) .
Y entonces , un buen día , aparece Eva ( EVE en el original ) , una sonda enviada por la Axiom para buscar vida en la tierra .
Es un robot moderno , de color blanco … y chica .
Wall-e se queda completamente prendado pos sus chips de forma instantánea .
Eva ha llegado a nuestro planeta a cumplir una misión que le llevará de vuelta a el espacio , a_donde Wall-e la seguirá , y la historia de amor pasará a convertir se en una historia épica en_busca_de la salvación de La_Tierra .
Análisis
He visto Wall-e ya dos veces , y creo que habrá más , porque es una historia tan bella , tan bien realizada , que creo que tiene todas las papeletas para convertir se en uno de los clásicos Disney para las próximas 4 ó 5 décadas , como ya lo han sido El_libro_de_la_selva o El_rey_León .
Periódicamente , Disney nos regala con una joya de las que compartiremos con nuestros hijos , y ellos con nuestros nietos , y que <neg>no</neg> caerá en el olvido como sí lo han hecho otras , a_pesar_de su calidad .
El cartel y el trailer <neg>no</neg> le hacen justicia , porque <neg>no</neg> consiguieron despertar mi curiosidad en la medida en que la película se lo merece .
Si la vi fue en una de esas ocasiones en que , por descarte , es la opción menos mala , pero estaba muy equivocada : es una película Disney IMPRESCINDIBLE .
Yo también pensé , como otros muchos que me lo han comentado , que Wall-e se parece sospechosamente a Nº_5 , el protagonista de " Cortocircuito " , y es verdad que guardan un parecido , sobre todo en la fisonomía de la " cara " , pero cuando conoces a Wall-e enseguida comprendes que son dos personajes que <neg>no</neg> tienen <neg>absolutamente nada</neg> que ver .
" Nº_5 " era un tanto resabidillo y <neg>no</neg> dejaba de hablar con una insoportable voz metálica … en cambio Wall-e <neg>no</neg> habla , sólo hace ruiditos , las únicas palabras que pronuncia son su nombre y el de su amada :_D
Y , en cambio , llena muchísimo más la pantalla que su semejante .
Los primeros 40 min de la película <neg>apenas</neg> hay palabras <neg>ni</neg> humanos , desde_luego a mi me parecen los mejores 40 min de el film y , si me apuras , de el cine de animación de toda la historia .
Simplemente con música y ruiditos robóticos , se nos muestra la afable personalidad de Wall-e , que además_de seguir limpiando él solito la tierra , es muy curioso y recolecta objetos que a él le llaman la atención .
Cada noche regresa a su casa ( anteriormente compartida con sus homónimos , ahora solitaria morada ) , donde ve un vídeo de " Hello_,_Dolly " , observa cómo interactuar la gente entre sí … y presencia el amor entre los protagonistas … se siente tan solito , pobrecillo mío …
En el momento en que entre Eva en escena , percibimos la gran ternura de su corazón y su necesidad de tener alguien como él a su lado .
Por ella lo daría todo , hace cosas que seguramente <neg>nadie</neg> comprendería … y finalmente cruza el espacio tras ella .
Ella es una chica dura , de carácter , y en ocasiones lleva las riendas de la relación , pero el gran corazón de hojalata de Wall-e termina por derretir el helado metal de su carcasa … y comienza a albergar por su chico los mismos sentimientos que a él le quitan el sueño .
<neg>Sin</neg> palabras , llegamos a conectar tanto con Wall-e , que sentimos su soledad , su desesperación , su necesidad de cariño … Cuando cuida a Eva ( <neg>no</neg> digo <neg>más</neg> por <neg>no</neg> estropear lo ) percibimos la desolación de sus " hombros hundidos " , y yo <neg>no</neg> he podido evitar llorar , cada vez , como una niña pequeña , <neg>sin</neg> comprender cuál es el sentimiento que me hacía conmover tanto el corazón .
El momento en que se presenta a Eva y , con dificultad , pronuncia su propio nombre , es sencillamente irrepetible , indescriptible .
Y cómo suspira con sus ruiditos robóticos cuando ella se ríe … uno quisiera ser Eva y tener a alguien tan coladito por sus circuitos :_"_D
Pero Wall-e <neg>no</neg> es <neg>sólo</neg> una historia de amor .
Es la historia de un pequeño , anticuado y oxidado ser que , con la única ayuda de la canción central de una película antigua , reúne un ejército de robots defectuosos y pelea por salvar un inmenso planeta .
El film habla de la valentía de un robot enamorado .
Y Wall-e , además , tiene una moraleja ecológico .
En los primero 10min nos muestran un planeta desolado por la contaminación y la basura , un planeta que la humanidad abandona a su suerte , de el que se desentiende durante 700 años , para pasar a vivir de forma cómoda y totalmente dependiente de asistentes-robots .
En todo esto observo una gran crítica a nuestra sociedad , que no lucha por preservar el planeta , por la continuidad de el lugar donde vivirán los hijos de los hijos de los hijos de los humanos , sino_que se dedica a explotar sus recursos en_busca_de vivir cada vez más cómodos .
Los peques podrán aprender , gracias_a Wall-e , el valor de cuidar el planeta para que nos dure un poquito más .
Descubrirán el valor de la amistad , de la valentía , de la curiosidad , de luchar pr aquello que queremos .
Se reirán ( recuerdo a unas peques un poco más adelante en el cine que le decían a su madre : " Qué risa , mamá " . Recuerdo a una mamá explicándole a su peque por qué Wall-e tenía que limpiar el planeta ) .
Y , para los adultos , habrá ese guiño de el amor adulto , disfraza de gran amistad , pero que nosotros descubriremos como el enamoramiento que querríamos haber tenido , la conquista , la renuncia , la lucha …
Veremos ese mensaje ecológico oculto , que nos hará reflexionar . Y nos olvidaremos , durante 1_hora_y_media , de el mundo real , y querremos ser amigos de Wall-e , de ese gran corazón … y sentiremos nostalgia de infancia .
Lo mejor : Los primeros 40min , los ruiditos de Wall-e .
Lo peor : A mi los humanos me sobran mucho en esta película ( y en muchos otros sitios :_p ) .
Me hubiera gustado que Wall-e y Eva terminasen juntos para siempre , pero solos en la Tierra :_D
La frase : " <neg>No</neg> quiero sobrevivir . ¡ Quiero vivir ! " .
Conclusión
Cuando algo me gusta tanto , utilizaría palabras como sublime , inigualable , imprescindible … pero de tan usadas , me parecen vacías de significado .
Yo creo que , para apreciar lo magnífica de esta película , hay que ver la , y <neg>nunca antes</neg> había recomendado un film <neg>tan</neg> encarecidamente como éste , es una necesidad decir os a todos que , tengáis o <neg>no</neg> niños , <neg>no</neg> perdáis la oportunidad de ver este clásico de las " pelis de dibus " , porque <neg>no</neg> os defraudará .
Os dejo el link de el trailer : http://es.youtube.com / watch ? v=D8kwXBZIOUE
Un cinéfilo saludo .
a tod@s .
Hoy me gustaría hacer una opinión de la última película que vi en el cine , y que es Shrek_Tercero .
VAMOS A HACER UN POCO DE MEMORIA
Voy a hacer un pequeño resumen de lo ocurrido en las dos primeras películas de Shrek , para así <neg>no</neg> perder nos en <neg>ningún</neg> momento .
Shrek es un ogro que vive solo en su querida ciénaga .
Pero de_repente su ciénaga se verá invadida con los personajes fantásticos de otros cuentos , ya_que el Lord_Farquad los destierra .
Con el mal humor que se gasta Shrek , decide ir a ver a el Lord , para que quite a todos los personajes , ya_que sigue queriendo vivir solo .
Como <neg>no</neg> sabe <neg>muy</neg> bien donde vive el Lord , pues lo acompaña Asno , un burro charlatán que acaba de conocer .
Cuando_el_Lord ve a Shrek , pues hace un trato con él : hará desaparecer todos los personajes si va rescatar a una princesa que vive en la más alta torre de el castillo más lejano .
El plan de el Lord es casar se con la princesa para convertir se en rey .
Shrek va a rescatar a la princesa con Asno .
En el castillo se tienen que enfrentar a una Dragona , que es la que custodia el castillo .
Pero la Dragona se enamora de Asno , por lo que <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> difícil que Shrek acabe rescatando la princesa Fiona .
El camino de vuelta a el hogar de el Lord , Asno descubre el secreto de Fiona : durante el día es una preciosa princesa , pero cuando se pone el sol se convierte en una ogra .
Se supone que cuando reciba su primer beso se convertirá siempre en princesa .
Y además , Fiona se está enamorando de Shrek .
Pero a el final <neg>no</neg> se lo confiesa y decide casar se con el Lord .
Shrek también está enamorado de Fiona , pero cree que ella piensa que él es un ser repugnante .
Pero Asno le cuenta la verdad y va a el castillo a impedir la boda con la ayuda de Dragona .
A el final Fiona , después_de el beso , se queda convertida en ogro siempre .
Shrek le cuenta que la quiere y deciden casar se .
A el poco de volver de su luna de miel , Fiona recibe una invitación de sus padres para que vayan a Muy_,_Muy_Lejano ( donde los padres de Fiona son los reyes ) , para que les presente a su marido .
Ella tiene algo de miedo , ya_que sus padres aún <neg>no</neg> la han visto como ogro , pero eso <neg>no</neg> le importa .
Mientras van a Muy_,_Muy_Lejano , vemos a Encantador , que es el hijo de el Hada_Madrina .
Está en el castillo donde Fiona estaba recluida , para rescatar la , pero claro , llega tarde .
Lo que Encantador quiere , es convertir se en Rey .
El Hada_Madrina , para que su hijo pueda ser rey , intenta conseguir lo a_base_de pociones y magia .
Además , también envía a el Gato con Botas para que lo mate .
Lo que pasa es que casi se atraganta y Shrek lo salva , por lo que éste le promete fidelidad .
Después_de muchas aventuras , se descubre que el Hada_Madrina quería que su hijo fuese el rey , y acaba convirtiendo a el padre de Fiona en lo que realmente es , una rana .
A el acabar la película , vemos que Asno ha tenido cinco hijos con Dragona .
Bueno , después_de este resumen ( me salió más grande de lo que yo pensaba ) , pues creo que ya hayamos hecho suficiente memoria .
El padre de Fiona , el rey-rana , está enfermo , por lo que Fiona y Shrek hacen momentáneamente de reyes en las celebraciones y demás .
Pero Shrek ya está cansado de estar allí , y quiere volver a su asquerosa y maloliente ciénaga .
Pero el rey-rana muere .
Antes_de morir le pide a Shrek que sea él el nuevo rey .
Como Shrek <neg>no</neg> está <neg>muy</neg> emocionado con esa idea , le pregunta si <neg>no</neg> hay <neg>nadie</neg> más que pueda ser rey .
Éste le dice que hay solo una persona , un primo lejano llamado Artie .
Artie es un muchacho que está en el instituto .
Así que Shrek decide ir con Asno y el Gato con Botas , a buscar lo para que reine él , y Shrek pueda volver a su antigua vida .
Hasta este momento todo va bien , pero justo antes_de que ellos embarquen , Fiona le da una noticia que trastocará a Shrek : está embarazada .
Él <neg>no</neg> está preparado para tener hijos , y tendrás pesadillas con eso .
Mientras_Shrek , Asno y el Gato con Botas van en_busca_de Artie , vemos la vida que lleva ahora Encantador .
Es un actor de teatro , donde representa lo que le ocurrió cuando quiso convertir se en rey .
Esto a él le avergüenza , por lo que decide vengar se y hacer con el reino por la fuerza .
Consigue convencer a todos los malos de los cuentos ( la hermanastra de Cenicienta , Garfio y demás malos ) , a ir a Muy_,_Muy_Lejano y pedir lo que le corresponde , ya_que ellos también tienen sentimientos .
Así que se apoderan de el pueblo , y secuestran a Fiona , su madre , Cenicienta , Blancanieves y Bella_Durmiente ( todas amigas de Fiona ) , hasta que llegue Shrek .
Lo que quiere es matar lo delante_de todos y así conseguir hacer se rey .
¿ Conseguirá Encantador salir se con la suya ?
¿ Encontrará Shrek a Artie ?
Como siempre , si lo queréis descubrir tendréis que ir a el cine ( o esperar a que salga en DVD ) , para saber lo que ocurre .
Antes_de_nada , tengo que decir que soy fan de Shek .
Vi las anteriores películas , y me encantaron .
Así que <neg>no</neg> podía perder me esta entrega .
Los que ya hayáis visto alguna de las dos anteriores películas , sabréis más o menos cual es el estilo que suelen tener .
La animación está muy bien creada .
Incluso creo que es mejor en las otras pelis .
Los movimientos son muy reales .
Para que veáis que real es , decir os que cuando el Gato con Botas quiere hacer se irresistible , pones unos ojillos que hasta es capaz de emocionar nos .
Otra cosa que me encanta de la peli , es la banda sonora , que es estupenda .
Ya en la segunda entrega era muy buena , y en esta <neg>no</neg> se han quedado atrás .
Son canciones muy adecuadas a el momento y algo marchosas ( rockeras ) . Genial .
Además , tiene otro punto a favor , el doblaje .
El de Asno , lo hace Jose , el moreno de Cruz y Raya , y lo hace genial .
Además , introduce algunos chistes que sólo entenderíamos en España ( como cuando dicen " Chachuli " ) .
El doblaje de el Gato con Botas , lo hace Antonio_Banderas .
Él también hace el doblaje en EEUU .
La verdad es que me gustaría escuchar un fragmento en versión original , para ver como lo hace en inglés .
En español , le da a el Gato un toque andaluz , que le queda genial .
Como os imaginaréis , diciendo tantas cosas positivas de la peli , pues lo lógico es que os la recomiende , y así es .
Me gustó mucho y me reí un montón .
Los personajes son geniales y la mar de simpáticos .
Aunque quizás hayan " domesticado " un poco a Shrek en esta entrega .
Con esto me refiero a que ya no es tan bruto como era antes .
<neg>Ya no</neg> se ven esos eructos que hacía antes .
Digamos que está un poco más refinado .
Algunos critican ese " refinamiento " , ya_que dicen que no es tan gracioso como antes .
A mí me sigue gustando , aunque reconozco que en parte tienen razón , pero <neg>no</neg> por ello ya no son tan graciosos como antes .
Así que sólo me falta decir os que os recomiendo ver la .
Y que como siempre , espero que mi visión de la película sea útil para todos vosotros .
Besos a tod@s
Sí , a el final de la película resulta que el culpable eres tú ...
¿ será porque <neg>no</neg> me ha gustado ? ... la respuesta más adelante ...
La película comienza con unas desconcertantes imágenes en sepia … por ahí he leído que de la guerra de Vietnam ... <neg>no</neg> , <neg>no</neg> se trata de la de Vietnam <neg>sino</neg> de la I_Guerra_Mundial .
En_medio_de el tiroteo un hombre escribe notas en su cuaderno .
¿ Cuál es la razón que lleva a este hombre a hacer eso ?
Se pregunta el profesor Arhur_Seldom ( John_Hurt ) .
Se trata de Ludwig_Wittgenstein ( Tom_Frederic ) y está escribiendo el Tractatus_Logico-Philosophicus …
En realidad <neg>no</neg> creo yo que Wittgenstein lo escribiese así exactamente , sentado en_mitad_de los dos frentes con las balas pasando a su lado , pues hubiese vuelto de la guerra , si_acaso , con una fama bien diferente de la que consiguió en realidad ; pero es cierto que lo hizo ( escribir el Tractatus ) mientras luchaba como artillero de el ejército austrohúngaro en esa guerra .
En la siguiente escena , el profesor Seldom explica a sus alumnos que aquel hombre <neg>no</neg> era un loco , el enigma que intentaba descifrar era el siguiente : " ¿ Podemos conocer la verdad ? " , concluyendo que <neg>no</neg> es posible , como también afirma la frase que cierra el Tractatus :
" De aquello que <neg>no</neg> se puede hablar , es mejor callar se " .
Wittgenstein había nacido en una de las familias más ricas de Viena y había recibido la mejor educación .
En su casa era habitual recibir la visita de Brahms y Mahler , por poner un ejemplo .
Era el menor de ocho hermanos , cinco de ellos varones , de los cuales tres se suicidaron y el cuarto fue pianista .
Compañero de colegio de Hitler .
Después_de estudiar ingeniería aeronáutica en Berlín , fue discípulo de Bertrand_Russell en la Universidad_de_Cambridge .
Tras la guerra reparte los 300_millones de dólares de la herencia de su padre entre sus hermanas y un grupo de artistas e intelectuales ( Rilke entre ellos ) y se va a ejercer de maestro en un pequeño pueblecito .
Y después_de ayudante de jardinero en un convento de monjes .
Cuando a el fin vuelve a Cambridge es para refutar todo lo que anteriormente había sostenido en el Tractatus ( sus teorías de esa época se conocen como el segundo Wittgenstein ) … muere de cáncer tras negar se a recibir tratamiento médico para el mismo .
A lo largo de la película se repite varias veces esa frase con que acaba su Tractatus .
También es verídico que Wittgenstein pasó la mayor parte de su vida atormentado con la verdad , el trabajo y la muerte .
En dicho Tractatus Wittgenstein intenta resolver cuestiones pendientes de el positivismo .
Para él la filosofía no es un saber , sino una actividad , la de aclarar las proposiciones .
Considera que el lenguaje es el mapa de el mundo , de la realidad , e investiga sobre la estructura lógica de el lenguaje .
Pero los límites de el lenguaje son también los límites de la realidad .
El lenguaje puede decir nos cómo es el mundo pero <neg>no</neg> qué sea , el sentido de el mundo tiene que estar fuera_de él .
Qué sea el mundo pertenece a el terreno de la mística , de lo inexpresable .
Hasta Oxford llega un joven estudiante americano ( de el desierto , de Arizona , <neg>no</neg> argentino como publicó por error una conocida página web y detrás_de ella un montón de usuarios de ciao en sus opiniones xDD ) , Martin ( Elijah_Wood ) que ha recibido por fax la confirmación de sus esperanzas de que el afamado profesor Seldom dirija sus estudios .
Pero nada_más llegar , desde el profesor que le recibe en el University_College , Mr._Higgins ( Alan_David ) , hasta su compañero de despacho , Podorov ( Burn_Gorman ) , le intentan convencer de lo difícil que eso es .
El chico se aloja en casa de Mrs._Eagleton ( Anna_Massey ) , viuda de el hombre que descifró el código Enigma en la II guerra mundial .
En realidad ese personaje está basado en un hombre real , el polaco Marian_Adán_Rejewski , que descifró el patrón de el rotor de la máquina Enigma ( esa que sale en tantas películas y que servía para cifrar mensajes ) fijándose no en las letras , sino en la forma en que éstas cambiaban ; aunque Rejewski ciertamente vivió un tiempo en Gran_Bretaña , se retiró luego a su Polonia natal donde trabajó discretamente como contable hasta el fin de sus días .
En la película ha muerto años atrás en un accidente a el chocar el coche que conducía el profesor Seldom .
También muere en el accidente la esposa de el profesor .
Ahora la viuda , que también viajaba en el coche en el momento de el accidente , vive bajo los cuidados de su hija Beth ( Julie_Cox ) .
Para mí el diálogo entre las dos mujeres en la primera cena de el americano en la casa , es una de las mejores escenas de la película : esa madre y esa hija llamándose " perra judía " una a la otra , pero con toda la educación y flema británicas ( el peor insulto que se dirigen es " busybody " , es decir , cotilla ; todo queda entre líneas ) es sencillamente magistral , muy representativo de el carácter británico .
También Beth intenta disuadir a Martin acerca_de sus posibilidades de trabajar con Seldom .
Aunque luego ella misma avisa a Martin de que Seldom va a dar una conferencia y que ésa puede ser su oportunidad de contactar con él .
En dicha conferencia el profesor explica de nuevo la filosofía de Wittgenstein y , tras terminar su clase con el famoso colofón de el Tractatus , Martin se pone en pie para preguntar en un intento de llamar su atención .
Comienza afirmando que él sí " cree " , cree en el número " pi " , es decir en la posibilidad de encontrar un sentido a la existencia ; sólo es necesario dar con las claves que subyacen : " si conocemos el sentido secreto de los números , conoceremos el sentido secreto de la realidad " .
Para Martin esas claves se encuentran en la matemática y , como demostración de ello termina con una apología de la belleza que podemos encontrar en la realidad , ejemplificada en la perfección de un copo de nieve .
Seldom , por_supuesto , <neg>no</neg> desaprovecha la ocasión de mofar se de alguien en semejante situación : " debe de tener alguna certeza que compartir con nosotros o <neg>no</neg> está de_acuerdo_con Wittgenstein " … es su forma de invitar le a participar cuando el chico levanta la mano para intervenir .
Seldom que representa el escepticismo de el que está de vuelta de todo , avergüenza a el chico ridiculizando su ejemplo de la belleza y de el copo de nieve con el contraejemplo de la guerra , de la fealdad que también podemos encontrar en el mundo y con la irracionalidad de el crecimiento desordenado de una célula cancerígena .
A mi modo de ver , en esta escena se encuentra la clave de la película que no_es_más_que un enfrentamiento dialéctico entre las tesis de profesor y alumno .
Más que a descubrir a el asesino , de la Iglesia nos está retando a reflexionar acerca_de la posibilidad de conocer algo con certeza .
El profesor <neg>no</neg> cree que <neg>nadie</neg> pueda conocer de verdad lo que ocurre a nuestro alrededor .
Las razones por las que tomamos decisiones vienen muchas veces provocadas por un montón de datos que desconocemos .
En este sentido es también muy significativa la escena en el despacho de el profesor Seldom , que el director aprovecha para mostrar nos " un wargame en condiciones " ya_que tiene allí desplegada la batalla de Austerlitz incluso con el mismísimo Napoleón .
Seldom , un fanático de los juegos , juega incluso en la vida real con la personas como si fuesen fichas sobre un tablero ( Lorna se lo repite <neg>sin</neg> éxito a Martin ) .
Defraudado por el fracaso de el proyecto que le traía hasta otro continente , Martin recoge sus cosas en el College y se dirige a hacer lo propio en la casa donde se aloja cuando , a el salir , encuentra allí a su profesor .
Juntos entran en el cuarto de estar en que está sentada la anciana para descubrir que ha sido asesinada mientras jugaba a el scrabble .
La amistad entre Martin y el profesor se hará cada vez más estrecha intentando descubrir a el culpable de ésa y las otras muertes " imperceptibles " que comienzan a suceder se .
Personajes :
El profesor Seldom < /h5 > Hurt con su actuación me recuerda un poco a el libro de Richard_Matheson ( The_last_man_on_earth_is_not_alone ) porque aunque <neg>no</neg> esté solo , sí que lo está a la hora de cargar sobre sus hombros con todo el peso de la interpretación , en una película donde aparte_de el suyo , realmente sólo merece la pena destacar el papel de otros actores muy secundarios .
Representa un hombre que ha dedicado su vida a la investigación , aunque <neg>no</neg> por ello ha dejado de disfrutar también de los placeres que se le han presentado .
Pero que vive agobiado por el peso de la culpa , o a el menos , de la duda acerca_de ésta .
El propio director reconoce que la película se desarrolla en el rostro de el actor .
Martin_Wood tiene una actuación más que floja .
Encarna el papel de el que <neg>no</neg> deja que <neg>nada</neg> lo detenga en su lucha por alcanzar sus ideales , aunque para ello haya de renunciar a lo que más quiere , con las lógicas vacilaciones propias de la juventud y la fe , también propia de dicha juventud , en su capacidad para llegar a la verdad ; un papel a el que otro actor habría podido sacar un enorme partido .
Beth A mí , personalmente sí me ha gustado la forma en que Julie_Cox representa a esta joven amargada por tener que permanecer encerrada cuidando de su madre hasta el punto de <neg>no</neg> haber logrado madurar , y cuyo único refugio es la música , aunque su historia requeriría haber le dedicado algo más de metraje .
Constituye la antítesis de el personaje anterior , alguien a quien la vida le ha negado la posible aspiración a ideal alguno y que vive sumida en el sentimiento de culpabilidad por <neg>no</neg> ser capaz de cumplir con la ingrata tarea que le ha tocado , poniendo en ella amor .
Lorna_Leonor_Watling es la enfermera aficionada a las novelas de misterio que , supongo han escogido para alegrar la vista de el público masculino que acuda a la película .
Ese objetivo lo consigue notablemente <neg>sin</neg> duda ( ya podían haber buscado a el menos a un partenaire masculino a su altura … machistas ! ) ; a mí lo que más me ha gustado de su actuación es descubrir el inglés tan bonito que habla ( sí , ya sé que tiene orígenes anglófonos , pero dado_que nace en Madrid y su primer apellido es Ceballos … pues vaya Vd . a saber ... ) .
En la película es la enfermera de la que se enamoran los protagonistas ( sí , sí , <neg>no</neg> me he confundido en el uso de el plural ) aunque luego a uno se le pasa y a el otro se le olvida … ( pa que te vayas con los soldad os … ) .
También a este personaje le falta que le dedique más tiempo la película
La señora Eagleton Interpretada estupendamente por Ann_Massey en un papel corto pero genial .
Kalman Interpretado maravillosamente por Alex_Cox , es un alumno de el profesor Seldom que , haciendo test a niños en edad escolar , descubre que algunas soluciones que en principio parecen erróneas , son en realidad una solución más complicada pero igualmente verdadera .
Lo mismo ocurre a el estudiar esos test en pacientes lobotomizados .
La conclusión relevante para el argumento es que , dada una serie lógica , cualquiera puede ser el siguiente elemento de la serie según la complejidad de el criterio que se elija para continuar la .
Padece una enfermedad ósea degenerativa y además se vuelve completamente loco .
Seldom acude a ver lo a el hospital regularmente .
El inspector Petersen Encarnado por Jim_Carter , es un Sherlock_Holmes encantador en su sencillez y absoluta ignorancia inicial sobre lo que hablan profesor y alumno acerca_de la lógica de las series matemáticas .
Podorov El compañero de despacho de Martin en el College , interpretado magistralmente por Burn_Gorman , un alumno que odia a Seldom por haber despreciado la solución que había encontrado a el teorema de incompletitud de Gödel ( o era el de Fermat ? ) , solución por la que ahora es otro el que desde Cambridge y mientras suena la ofrenda musical de Bach , se lleva todos los honores .
Frank_Dominique_Pinon representa a el trastornado padre de un niño que padece una enfermedad pulmonar incurable y a_la_espera_de un trasplante que sería la única forma de salvar la vida a su hijo .
Mi impresión :
Se ha dicho que es una película basada en la lógica matemática y acerca_de las series lógicas .
Pienso que en realidad el tema central de la película , más que la posibilidad de llegar o <neg>no</neg> a conocer la verdad , es la duda acerca_de la culpa .
La investigación científico-filosófica permite ir buscando y encontrando diferentes soluciones .
Ellas te pueden dar dinero , fama , poder … pero cuando terminas de trabajar con ellas se quedan ahí , quietas sobre el papel , <neg>no</neg> hacen daño a <neg>nadie</neg> … son el refugio perfecto para escapar de la vida real , donde los errores sí tienen consecuencias , y éstas <neg>no</neg> se pueden cambiar , <neg>no</neg> se puede volver atrás .
Todos los actos humanos en la vida real tienen consecuencias , muchas veces incluso insospechadas , e indeseadas , pero siempre nos queda la duda de hasta qué punto podríamos haber evitado que aquello sucediera o <neg>no</neg> .
Por eso el culpable eres tú , por el efecto mariposa ...
Lo que más me ha gustado :
Además_de la escena inicial en casa de la viuda , que destacaba a el comienzo , la razón que me llevó a ver la es , sencillamente poder contemplar en pantalla grande las vistas de una de las ciudades más bonitas de el mundo , a la que yo tengo un cariño muy especial .
Supongo que era inevitable que con semejantes expectativas <neg>no</neg> acabase defraudada con dichas vistas , en el sentido de que aunque sí que salen imágenes maravillosas de Oxford , a mí me parecieron pocas .
No_sólo son preciosas las vistas de la Broad_Street , donde se desarrolla la mayor parte de la película , de la Bodleian ( la biblioteca de la universidad , fundada por Bodley , de ahí el nombre ) , de el Sheldonian ( donde se desarrollan aparte_de numerosos conciertos , las ceremonias universitarias , como la de graduación ) , de el puente de los suspiros , de el pub The_White_Horse , de la librería Blackwell ( todo era tan como en la realidad que me provocó una sensación extraña que la dependienta <neg>no</neg> fuese la de siempre ... ) sino_que también se capta muy bien la imagen de la Radcliffe_Infirmary y de la zona que rodea St . Gilles ( sospecho que por esa zona se encuentra el número 3 de Cunning_Close , la casa Egleton donde se viven las Egleton con el americano ) .
También me parece que está muy bien plasmado , de forma breve , pero completa , la celebración de la Guy_Fawkes_Night ; como bien dice el profesor Seldon , <neg>aún no</neg> sabemos con seguridad si lo que se conmemora es que lograran detener lo ( a Guy_Fawkes ) antes_de hacer lo o la brillante idea de volar el Parlamento con el rey , los lores y todo el mundo dentro .
<neg>No</neg> me ha gustado :
Además_de las actuaciones que ya he destacado , <neg>no</neg> me ha gustado el hecho de intentar vender nos una película sobre lógica matemática , pero que ésta a el final resulta bastante irrelevante .
Es bastante más filosófica que lógico-matemática , aunque algunas citas filosóficas están bastante cogidas por los pelos , como por_ejemplo la de Parménides ( que seguro <neg>nadie</neg> recordará por estar demasiado pendiente de otras cosas como los spaghetti durante esa escena ) o lo referente a la secta de los pitagóricos .
La mayor parte de las opiniones que he leído sobre la película confiesan que <neg>no</neg> les ha gustado , que desde el principio el final es previsible ... etc.
A quien <neg>aún no</neg> haya ido a ver la yo le diría que siguiese el consejo que Martin da a Beth :
En su amargura ésta pregunta a el chico que cual es su secreto para ser feliz , a lo que éste contesta :
" Dejar me llevar . Deberías intentar lo . A mí me funciona " .
Pues eso , que yo aún sabiendo de qué iba y sospechando quién había sido el culpable , me dejé llevar por la película y consiguió hacer me dudar incluso de aquello que en la primera escena de Beth tocando el violonchelo y llorando , estaba más que claro .
Acerca_de las escenas de sexo , he de reconocer que son más reales y divertidas de lo habitual , eso sí me ha gustado , aunque , como casi siempre la " exigencia de el guión " no_es_más_que una concesión a una mayor comercialidad de la película .
<neg>Tampoco</neg> me ha terminado de convencer el escepticismo final como conclusión que ya venía sonando en la frase :
" El único crimen perfecto no es aquél que queda <neg>sin</neg> resolver , sino el que se resuelve con un falso culpable " .
La escena en la sala de falsificaciones de el Ashmolean es muy buena , pero <neg>no</neg> creo yo que la verdad sea eso .
Yo creo que la verdad sí existe y que , aunque <neg>no siempre</neg> es fácil encontrar la , sí que es posible llegar hasta ella .
Curiosidades :
- La escena de guerra de el comienzo de la película se rodó en tan sólo seis horas
- El acertijo de la sucesión de el idiota aparece en un episodio de los Simpson .
- Para el papel de Seldom se barajaron también los nombres de Michael_Caine y Jeremy_Irons ( Alex ¿ cómo <neg>no</neg> tuviste dudas sobre Frodo ? )
- En la película se cambia el nombre de el matemático Bormat , por Fermat
- Todas las fechas de el rodaje se supeditaron a la disponibilidad de el teatro Sheldonian_de_Oxford en el que el director quería rodar en cualquier caso .
- Lo primero que dijo de_la_Iglesia a Hurt fue " yo soy el director equivocado para esta película " cosa que a Hurt le pareció un buen comienzo .
- El director acabó tremendamente encantado con la experiencia de rodar en Oxford , pero eso para mí <neg>no</neg> es <neg>ninguna</neg> curiosidad
- La recaudación y el presupuesto de la película están igualados a estas alturas en unos 6_millones de euros .
Fuentes http://www.clubcultura.com / clubcine / clubcineas tas / delaiglesia / oxford / index . htm http://blasfemandoenelvrticedeluniverso . blogspot . com /
Muy buenas a todos !
Tenía entre mi lista de pendientes hacer una opinión sobre esta película , a_pesar_de <neg>no</neg> tener intención de que sea demasiado positiva .
La verdad es que me aburrió bastante .
Hace cosa de un mes , o dos a lo mucho , estaba en el cine , y allí es donde quise ir a ver la , porque por argumento parecía muy interesante .
La historia se basa en la imaginación de unos niños .
Es un chico y una chica que se conocen en clase .
A el principio él <neg>no</neg> muestra <neg>el_más_mínimo</neg> interés por ella , sobretodo por el rencoor que siente cuando pierde una carrera .
Sin_embargo cuando ve su poder imaginativo y que además son vecinos , se va uniendo cada vez más a ella .
Juntos se hacen con un trozo de el bosque que les hace sentir algo mágico , y lo llaman Terabithia .
Ahí hay animales fantásticos , seres mitológicos , etc.
Se crean incluso una cabaña para cuando quieren pasar allí las tardes .
Todo eso lo compaginan con las malas experiencias de clase , los abusos de una de las alumnas mayores y los malos tragos , que se ven reflejados en su imaginación cuando cruzan el rio hacia Terabithia .
En mi opinión de ese argumento podría haber salido muchísimas cosas , sin_embargo en los puntos más fuertes de la película , todo decaía y se_quedaba_en_nada , así que constantemente te quedas un poco con las ganas de que pase algo más .
<neg>Sin</neg> duda se trata una película excesivamente infantil y fantasiosa ( en respecto_a lo poco creible que resultan muchas cosas ) , pero bueno , pasable .
No_obstante el final de la película se va volviendo cada vez más dramático hasta que pocos minutos antes pierde la poca fuerza que ya tenía .
La verdad es que si en breves palabras explico el argumento quedaría algo así_como " unos niños juegan en el bosque " , porque realmente es lo único que se ve , <neg>ni tan solo</neg> te mete en la historia , solo ves como juegan .
Por_supuesto todo esto lo baso en mi opinión , aunque es compartida por todos los que me acompañaron a ver la .
Buen argumento , pero la puesta en escena muy floja .
Además la actuación de los niños <neg>tampoco</neg> me pareció <neg>demasiado</neg> creible y se veía todo todavía más flojo .
En_cuanto_a la banda sonora , poca cosa hay que destacar , apropiada , pero se hace notar más bien poco .
Concluyendo , a mi es una película que <neg>no</neg> me ha gustado <neg>especialmente</neg> , y por ello <neg>no</neg> recomiendo <neg>demasiado</neg> su alquier o compra .
Pero como siempre digo , lo mejor es contrastar opiniones .
Muchas gracias por leer me .
Saludos ! : )
La verdad , <neg>no</neg> consigo entender como un actor de éxito y fama se presta a hacer una película semejante , el número 23 , realmente me ha decepcionado como pocas películas .
De el director Joel_Schumaser , poco o <neg>nada</neg> puedo decir , ya_que <neg>no</neg> me suena su nombre , <neg>ni</neg> haber visto nada suyo con anterioridad , pero de una cosa estoy segura , si todas sus obras son así me voy a abstener de ver las .
El argumento , es soso , insípido , y sentí como una tonta absurda durante una hora y media esperando que tomase un giro , que pasase algo importante , me negaba a creer el bodrio que estaba visionando .
<neg>No</neg> es aprovechable el decorado , un tanto lúgubre , <neg>ni</neg> los exteriores , bastante cutres , <neg>ni tan_siquiera</neg> la banda sonora , que es cansina .
El argumento , en un principio , dices , bueno , puede estar bien , vamos a ver que pasa , pero es que <neg>no</neg> pasa <neg>nada</neg> es una autentica pérdida de tiempo .
Se supone que es de intriga , y <neg>ni tan_siquiera</neg> han sabido explotar la .
Walter_Sparrow , es un hombre de mediana edad , casado con Ágata ( Virginia_Madsen ) y que tienen un hijo adolescente en común , Robin ( Logan_Lerman ) , disfrutan de lo que es una vida familiar tranquila , con sus más y sus menos , una vida un tanto gris y anodina , cada uno con su vida .
Cuando a Walter le muerde un perro ( trabaja recogiendo perros abandonados ) piensas , ¡ ya está ¡ ¡ ¡ ahora empieza la acción , pues <neg>no</neg> , hay que seguir esperando .
Es el día de su cumpleaños , tiene una cita con su mujer , y con unos amigos , y han quedado en una librería , momento que aprovecha Agata para comprar le como regalo un libro , que a primera vista ya tiene pinta de cutre que lo flipas , ya_que parece que lo han leído 300 personas antes_de llegar a sus manos , todo arrugado , y de tapa blanda .
Lleva por título El número 23 .
Comienza su lectura con una total desidia , pero a_partir_de el segundo capítulo se engancha completamente , ya_que cree ver reflejada su propia vida en esas páginas , lo que hace que se empiece a obsesionar con el número 23 .
Su mujer que ha leído el libro con anterioridad intenta que entre en razón , que son manías suyas , que <neg>no</neg> es su vida impresa , pero el r , que r , y su hijo incluso le siguen el juego .
Me parece sencillamente una torpeza de guión , y una torpeza de dirección .
La historia es tan sumamente retorcida , que <neg>casi ni</neg> se entiende .
Creo que es un timo con todas las letras y este tipo de películas deberían estar completamente prohibidas .
A estas alturas supongo que habéis deducido , que <neg>no</neg> me ha gustado <neg>en_absoluto</neg> .
SI en el principe de belair ver a will_smith resultaba infmable , una vez mas ver le en cualquier pelicual sea de el tipo que sea tambien resulta igual de infumable que ver la en dicha serie
Esta vez tambien va de superherore pero con poderes sobrenaturales como si fuera un autentico superman
Eso si <neg>no</neg> es el tipico superheroe es un superheroe borde que treata de sobrevivir en un mundo lleno de sufrimiento yuque a_la_vez piensa que esos poderes que le han sido otorgados son realmente un castigo
Asi que a el final tiene que guardar se su orgullo y salvar a la humanidad bla bla bla , vamos la tipica americanada <neg>no no</neg> quiero aceptar mis poderes pero luego se me enblancedece el corazon y salvo a el mundo cde los males que lo acechan y soy un heroe y bla bla bla
Una pelicula simpe que <neg>no</neg> puede ser vercdad
bueno si en America se hacen muchos bodrios como este pero bueno espero que <neg>no</neg> vayas a ver la porque es perder el dinero el tiempo y la pena que <neg>no</neg> merece ¿ Queda claro ?
<neg>Nada</neg> recomendable
¡ ¡ ¡ Hola a tod@s Ciao-cuores ! ! !
Menudo finde más cutre hemos tenido ( por_lo_menos en el norte de España ) venga a llover y a llover ... que rollo .
Siempre se estropea el tiempo cuando uno puede descansar y hacer el vago joooooooo ....
Ayer fui a el cine aprovechando el día lluvioso a ver Spiderman_3 .
La verdad es que estaba indecisa de si ver la o <neg>no</neg> ya_que todo el mundo me decía que si era muy mala , que <neg>no</neg> fuera a ver la , que era una pérdida de tiempo y dinero ...
Vamos , que me hablaron maravillas de ella jeje .
Pero ¡ ¡ ¡ yo quería ver la ! ! ! ya_que además he visto la parte 1 y la 2 y Spiderman es uno de mis superhéroes favoritos .
Luego encima , me vine a Ciao a ver que opinaba la gente y lo mismo ... bajas puntuaciones , que si era muy mala ... Joooooo ... que hago .... ¿ voy a ver la ? ¿ <neg>no</neg> voy ?
El caso es que me dije : " pues voy a ver la y luego sacaré mis propias conclusiones de si me gustó o <neg>no</neg> " .
Asi que me fui con mi mejor amiga Alicia a el cine a ver que pelis estaban en cartelera .
Y alli estaba el hombre arañita enfundado en sus mallas .
¿ La vemos ? ¿ <neg>no</neg> la vemos ?
y en la cartelera actual <neg>no</neg> es que haya mucho donde elegir y <neg>no</neg> nos atraía <neg>ninguna</neg> en especial .
¡ ¡ ¡ Asi que a ver Spiderman ! ! !
Y que queréis que os cuente ... a mi me gustó bastante y por lo que pude comprobar la gente salió contenta de el cine .
SPIDERMAN 3 RESUMEN *****************************
Dicen que esta ha sido la película más cara de la historia de el cine y <neg>no</neg> me extraña , ya_que tiene muchos efectos especiales y los aparatitos tecnológicos están muy logrados .
En esta entrega de Spiderman 3 ( y última ) podremos observar que Peter_Parker ( Spiderman ) ya no es aquel joven enclenque e inseguro , sino_que tiene el amor de Mary_Jane su gran amor de siempre y lleva muy bien eso de tener una doble vida de superhéroe y de estudiante que compagina su carrera con su trabajo de fotógrafo en un periódico .
Todo le sonrie , además es el primero de la clase y el jefe de policía le hace entrega de las llaves de la ciudad por salvar a su hija .
Además Mary_Jane ( su chica ) triunfa en Broadway cantando en un musical en el que ella es protagonista .
Pero <neg>no</neg> todo le sonrie a Spiderman y a su gran amor Mary_Jane ...
EL_HOMBRE_ARENA ***********************
En la tercera entrega de Spiderman_3 , aparece un nuevo personaje , El_hombre_arena , y lo más curioso es que veremos como este personaje evoluciona a lo largo de la película y que causas le llevan a hacer lo que hace ... ¿ Qué hará ?
¿ Qué secretos oculta este personaje y nuevo enemigo de Spiderman ?
Lo que si os puedo decir es que El_hombre_arena es una pieza muy importante en el puzzle de las cosas que le han sucedido a Peter .
EL LADO OSCURO DE SPIDERMAN ****************************************
Peter está encantado con su vida y su faceta de superhéroe .
Defiende a los ciudadanos de los villanos , los niños le adoran , las chicas están loquitas por él ... Lo que hace que a nuestro héroe se le suba a la cabeza y se vuelva un tanto egocéntrico .
Mary_Jane nota el cambio en su chico y esto <neg>no</neg> le hace <neg>ninguna</neg> gracia , pero lo peor es que aparece en él la sed de venganza que es como un veneno y que una_vez_que la pruebas , es difícil desprender te de ella .
¿ Por qué nuestro Peter ha cambiado su amable carácter ?
¿ Qué le impulsa a hacer lo ?
Lo peor de todo esto no es sólo el luchar contra sus enemigos sino la lucha consigo mismo que tiene Spiderman .
EL LADO MÁS AMABLE DE SPIDERMAN ********************************************
Todos sabemos que Peter_Parker , es buen chico y de gran corazón .
Sigue viendo a_diario a su tia que es como si fuese su madre y la que le crio junto_a su tio Ben ya fallecido en la primera entrega como ya sabréis .
Un día va a ver a su tia para que le aconseje sobre un tema muy importante de el corazón y que tiene que ver con Mary_Jane .
¿ Triunfará el amor ? mmmmmmm <neg>no</neg> sé , <neg>no</neg> sé .
Lo mejor de la pelicula es que se alia con alguien muy especial ...
<neg>no</neg> os puedo contar <neg>nada</neg> que si_no os estropeo la peli jijiji .
EN CONCLUSIÓN *********************
En esta pelicula , Spiderman nos muestra su lado ya conocido por todos de amable y servicial pero también su lado más tenebroso de engreido y sobervio además_de vengativo .
Yo <neg>no</neg> la he visto que sea tan mala como la pintan , pero claro , a cada uno nos parece una cosa y tenemos nuetra opinión personal como es lógico .
A mi me pareció entretenida y además se resuelvan muchas incógnitas y cabos sueltos que nos han dejado sus anteriores entregas .
También demuestra muchos valores como el de la amistad , el amor , el perdón , la rabia , la venganza ...
Por <neg>no</neg> hablar de sus puntos de humor como cuando su jefe de el periódico tiene que tomar se sus medicinas o está en un restaurante francés con Mary_Jane .
También descubriremos que Spiderman no_sólo tiene enemigos en su faceta de superhéroe sino_que también los tiene en el trabajo .
¿ Logrará vencer estos obstáculos ?
En Spiderman_3 podremos comprobar que los buenos <neg>no</neg> son <neg>tan</neg> buenos y que los malos <neg>no</neg> son <neg>tan</neg> malos .
Hasta los superhéroes tienen un lado oscuro y Spiderman <neg>no</neg> iba a ser menos .
Para mi ha sido la película con más romanticismo de las 3 y con escenas muy logradas como cuando Peter está tumbado sobre una tela de araña mirando las estrellas con Mary_Jane , las escenas de lucha con el_hombre_arena , como se transforma y oculta el_hombre_arena , la escena de el campanario ... etc.
SPIDERMAN 3 , FICHA TÉCNICA ************************************
- Reparto : J.K._Simmons , Topher_Grace , Thomas_Haden_Church , James_Franco , RoseMary_Harris , James_Cromwell , Kirsten_Durst , Tobey_Maguire .
- Director : Sam_Raini .
- Productor : Stan_Lee , Grant_Curtis , Avi_Arad , Laura_Ziskin , J._Riva .
- Origen : Estados_Unidos ( como <neg>no</neg> ) .
- Duración : 156 minutos .
Abajo os dejo algunas fotos de la película .
Espero que os haya gustado y ya sabéis que esta es mi opinión número 200 .
Parece que fue ayer cuando empecé a escribir en Ciao y ya veis ... compartiendo 200 opiniones ya .
Espero escribir 200 más por_lo_menos y que todos lo veáis .
Muchas gracias_a tod@s los ususari@s de Ciao .
Los que me leéis , valoráis , los que confiáis en mi , los que me dáis ánimos ... eso me anima y ayuda mucho a seguir compartiendo opiniones con tods vosotros con el único fin de que os sirvan de ayuda mis humildes palabras y experiencias .
Asi que gracias_a : - miranda81 - brujita040 - inglesa2004 - elfa_blanca - Idillus - Sorayairf - Black_Pearl - Soundcahins1986 - Alteza_Satanica - Bangles - The_Soft - lauratdl - rocio212 - ruthmy - Airys - lara croft - pinwichiquitin - Astrid1984 - estrellita2004 ... - ximeten - adolfo_hopkins - soneta - sweety_ginny - Aurea - Nubecita - Sonarwen - Finlithwen - Etowyna - Judd - rocioSERO - gasioso ....
Tantos y tantos usuarios ... os doy mil gracias y os envio un montón de besitos a tod@s .
Gracias por hacer Ciao y gracias por vuestro cariño .
MUUUUUUUUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAACCCCCCCCCK
Después_de mucho tiempo , ¡ he vuelto a el cine !
Hay bastante películas que quiero ver , pero … para eso están las navidades :_P.
Así que , la primera escogida , ha sido " Soy_Leyenda " .
Siguiendo mi tónica , <neg>no</neg> sabía <neg>mucho</neg> de esta película … Sólo que Will_Smith era el único hombre sobre la tierra …
Y bueno , esta especie de " visión apocalíptica " me llamaba la atención …
Debo reconocer que vi el trailer hace algún tiempo , pero … como soy como Dori de " Buscando_a_Nemo " <neg>no</neg> recordaba <neg>nada</neg> de esto xD .
<neg>Sin</neg> más dilación , nos metemos " en vereda " xD .
Breve Sinopsis
Robert_Neville es el único hombre vivo sobre la tierra .
Vive sólo con la compañía de su perra Sam , una pastora alemana .
Esta situación es fruto de lo que en un principio fue una cura contra el cáncer … que , <neg>no</neg> se sabe como degeneró en un mortífero virus , que asoló y aniquiló a la humanidad …
Durante el día , Neville pasea por un solitario Nueva_York con Sam como única compañía ; pero … cuando el sol se oculta … la situación cambia … ¿ Está realmente solo ?
¿ Qué o quiénes le acompañan en esta terrorífica estampa ?
¿ Puede hacer algo por solucionar " esto " ?
Las respuestas en " Soy leyenda " : P.
Director Francis_Lawrence , un " semi " desconocido en este mundillo de el séptimo arte , ya_que sus dos únicas aportaciones a el cine , hasta ahora , son " Constantine " y " Soy_Leyenda " .
Como podemos ver , son películas , salvando las distancias , claro está … con ciertos nexos comunes , un tanto apocalípticas … hablando en cristiano … raras xD .
He visto ambas , y son lo que son … películas que <neg>no</neg> pasaran a la historia por ser obras maestras de nuestro cine , pero que te hacen pasar un buen rato , si te gusta este género , claro .
Ficha técnica ( Extraída de labutaca . net )
Dirección : Francis_Lawrence .
País : USA .
Año : 2007 .
Duración : 101 min .
Género : Drama , ciencia-ficción .
Interpretación : Will_Smith ( Robert_Neville ) , Alice_Braga ( Anna ) , Dash_Mihok ( Macho_Alpha ) , Salli_Richardson ( Zoë ) , Willow_Smith , Charlie_Tahan ( Ethan ) .
Guión : Mark_Protosevich y Akiva_Goldsman ; basado en la novela de Richard_Matheson .
Producción : Akiva_Goldsman , James_Lassiter , Erwin_Stoff , David_Heyman y Neal_Moritz .
Música : James Newton_Howard .
Fotografía : Andrew_Lesnie .
Montaje : Wayne_Wahrman .
Diseño de producción : Naomi_Shohan .
Vestuario : Michael_Kaplan .
Estreno en USA : 14_Diciembre 2007 .
Estreno en España : 19_Diciembre 2007 .
Basado en … Un libro de 1954 , con el mismo título que la película , " Soy_Leyenda " , de Richard_Matheson .
Todo un clásico de la literatura de ciencia-ficción .
<neg>No</neg> os puedo comentar la fidelidad de la adaptación , puesto_que yo <neg>no</neg> lo he leído … pero lo pongo en " cosas pendientes " puesto que me ha llamado mucho la atención el tema y pretendo buscar este libro .
Comentar os , eso sí , que no es la primera adaptación de esta obra que se hace , sino la tercera .
En concreto , la primera fue en 1964 , una producción italiana ; y la segunda , en 1971 , una producción norteamericana , protagonizada por Charlton_Heston , con el nombre de " El_último_hombre_vivo " .
En los 90 se rumoreó que iba a hacer una nueva adaptación , de Ridley_Scott , protagonizada por Arnold_Schwarzenegger … ¡ menos mal que <neg>no</neg> se hizo ! ( se nota que el gobernador de California me cae como una patada en el culo , ¿ no ? xD ) .
Mi opinión
Cómo ya os he dicho <neg>no</neg> es una película de las que se recuerda toda la vida … no a el menos por la película en sí , pero si tal_vez por el tema que trata , ya_que te puede dar que pensar …
La película comienza ya en el mundo devastado … es realmente sorprendente la imagen de Nueva_York desierto , incluso con musgo en las carreteras por falta de coches … igualito que las imágenes que vemos en la televisión de la ciudad de los rascacielos xD .
Para ver como se ha llegado a esta situación , se nos muestra a_través_de flash back … los cuales <neg>no</neg> son <neg>excesivamente</neg> numerosos , pero sí los justos para situar nos un poco - <neg>tampoco</neg> hace falta tanto … - .
A el principio , <neg>no</neg> recuerdo exactamente en que situación - ya os he dicho que soy una Dori en potencia xD - la película es muy mareante , con bruscos movimientos de la cámara … Lo cual me genero un cierto desasosiego ya_que me temía lo peor … por suerte , es sólo unos pocos minutos y luego la cámara se estabiliza y se puede seguir la película <neg>sin</neg> problema <neg>alguno</neg> .
El ritmo de la película es bastante alto , con lo cual <neg>no</neg> te aburres <neg>ni</neg> te da tiempo a pensar … " ¿ por qué leches me he metido a ver esto ? " xD .
Aunque debo de reconocer que yo sí lo pensé en algún momento …
A_el_hilo de esto , os voy a comentar mi única " crítica " a el film - qué realmente <neg>no</neg> es una crítica , pero una es pejiguera xD - .
<neg>No</neg> seré <neg>muy</neg> explícita , en mi línea xD , aunque los que hayáis visto el trailer sabéis un poco de que va la cosa …
Como ya os he dicho en la noche Robert comparte la ciudad con " alguien " … pues_bien , hay ciertas escenas que son muy agobiantes … o a el menos a mí me lo parecieron … estás en tensión en la butaca y te dan ganas de meter te en la película y decir le " pero so lelo … no ves lo que va a pasar ? ? . . " .
Pero bueno , supongo que eso es parte de el suspense y <neg>no</neg> una crítica en sí misma .
Vamos , que en tensión te mantiene , y mucho .
Es una película bastante oscura … lo cual tiene su lógica si tenemos_en_cuenta que ya os he dicho que durante el día la vida es digamos tranquila … que la " marcha " viene por la noche :_P.
Con_respecto_a la BSO … me sucedió una cosa muy curiosa … es una película que <neg>prácticamente no</neg> recurre a la música para <neg>casi nada</neg> … Solo el protagonista , cuando escucha determinadas canciones de Bob_Marley , cuya música también se utiliza para los créditos finales .
El reggae es una música bastante animosa , y , la verdad , contrasta un poco con la tónica general de la película … pero <neg>no</neg> desentona … le da un puntito esperanzador .
La película es muy " intimista " , ya_que tiene básicamente un solo protagonista , interpretado por Will_Smith , y , como <neg>no</neg> podía ser de otra manera , todo se ve desde su perspectiva .
<neg>No</neg> soy de esas personas a las que le encanta Will_Smith , pero <neg>tampoco</neg> estoy entre sus detractores … aún_así , es preciso reconocer que su interpretación es bastante buena .
Yo soy de la opinión de que hacer un buen papel en una película coral es relativamente fácil ; sin_embargo , cuando un actor demuestra su valía es realmente en solitario .
Y , en este sentido , Will_Smith aprueba y con nota .
Quién me iba a decir que acabaría diciendo esto de él cuando lo veía en " El_príncipe_de_Bel_Air " …
Bueno , os he dicho que el protagonista único era Will_Smith … <neg>no</neg> exactamente … su fiel compañera es Sam , su perrita pastor alemán .
Ella <neg>sin</neg> duda nos proporcionará los momentos más tiernos de la película y los más graciosos … <neg>no</neg> hay que olvidar que puesto_que es su única compañía Robert la trata más como un humano que como un perro xD , con las consiguientes situaciones cómicas que esto provoca .
Como siempre , me quito el sombrero ante los perritos " actores " …
Y , con todo esto , creo que <neg>no</neg> me dejo <neg>nada</neg> en el tintero …
¿ Recomendada ?
Teniendo_en_cuenta como está la cartelera navideña yo la considero una buena opción .
Eso sí , también depende lo que busquéis … <neg>no</neg> es la típica película para pasar la tarde en familia xD a_no_ser_que vuestros retoños estén ya bastante creciditos .
Como nota curiosa , os comento que en algunos cines está la posibilidad de ver la en " versión digital " … es decir , en 3D …
A mi personalmente <neg>no</neg> me gusta ver las películas así , pero sobre gustos <neg>no</neg> hay <neg>nada</neg> escritos …
Igual alguno quiere sentir a " esos bichitos tan monos " que salen en la película de forma más íntima xD .
En resumen , una película entretenida , <neg>nada</neg> pesada , cortita ( 110 minutos ) , con toques dramáticos , algún sustillo que otro y algún gag de humor .
Yo la recomiendo ;_) .
¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ HoLa a ToD@SsSsSsS ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
INTRODUCCIÓN ;
Que sí , que <neg>no</neg> ... que <neg>nunca</neg> te decides . .
<neg>No</neg> sabía que hacer ... ver la o <neg>no</neg> ver la ... Uff ... difícil decisión ...
Me gustaron las otras dos partes aunque lo pasara muy mal ... aunque afortunadamente <neg>nunca</neg> me he caracterizado por tener un estómago demasiado sensible , todo_lo_contrario ... aguanto con lo todo lo que me echen ... o casi todo ... cinematográficamente hablando , claro .
Así que finalmente ... sí , vi Saw_III ... ¡ Por algo estoy escribiendo sobre la película ! xD
¿ Me gustó ? ¿ <neg>No</neg> me gustó ? ...
Vamos por partes ; )
OPINIÓN PERSONAL
En general creo que <neg>no</neg> está mal ... y que tiene mucho mérito , que con la tercera parte siga habiendo tensión en el film , creed me ... la hay , la sigue habiendo , sigues <neg>sin</neg> saber como acabará hasta_cierto_punto , que cuando llegamos a cierta parte ya se nos hace previsible de el todo ...
Recuerda mucho a las otras dos , claro ...
Me refiero a los escenarios , la ansiedad y sufrimiento lógico de los personajes , la crueldad , lo macabra que es ... <neg>no</neg> esperéis diferencias , lo único que cambia es su final ... los personajes y un poco el argumento , pero a parte de eso , a penas hay cambios o por_lo_menos eso me pareció .
Aunque sigo opinando que para mí fueron mejores las otras dos ... quizá por aquello de que las terceras partes <neg>nunca</neg> fueron buenas ... <neg>no</neg> sé .
En este caso es pasable y ha tenido / está teniendo mucho éxito ... se ve que nos gusta lo macabro ¬ ¬
Pero en fin , yo la resumiría como Aceptable .
Personajes
¡ Ojito con una de las protagonistas ! Es clavada a Marusky de Gran_Hermano_8 [ sí ... el de este año ] xD
Aparecen rostros conocidos [ <neg>no</neg> diré , <neg>no</neg> diré ... xD ] que nos suenan " de el otro Saw " y otras caras nuevas cuyos personajes son interesantes sin_más y <neg>no</neg> sobreactúan <neg>ni nada</neg> por el estilo ...
La verdad que un 9,5O para los actores que considero que es complicado meter se en la piel de una persona que está sufriendo tanto ... que sabe que quizá está a_punto_de morir ... y que tiene esos ataques comprensibles de histéria .
Guión / Escenarios
Un buen guión aunque demasiado informativo en ciertas partes .
Eso va bien para quienes <neg>no</neg> hayan visto las otras dos partes [ imperdonable ver solamente esta , considero que para entender , hay que ver a el menos , la primera ] pero para quienes ya hayamos seguido la trayectoría de Saw , se nos puede hacer un pelín pesado el guión .
De_todas_maneras , es aceptable como el film en general .
Un 7 le doy porque resulta convincente , creíble y en boca de sus personajes queda muy bien ... te mantiene en tensión además , y su halo de misterio en ciertas partes es de lo mejorcito .
Sobre los escenarios , debo decir que poco cambia de los anteriores ... sí son diferentes ... pero siguen siendo asquerosos , tenebrosos , sangrientos , oscuros ... vamos , horribles ... <neg>ni</neg> a mi peor enemigo le deseo estar en un sitio así O_º
Así que ... escenarios geniales para el tipo de película que es , pero repito ... <neg>no</neg> apta para estómagos sensibles que se os pueden revolver las tripas y bueno , bueno ... <neg>no</neg> sigo que pareceré la guionista de Saw xD
Sobre lo de la " Moraleja " que he mencionado en Ventajas , viene a ser que como todos los seguidores de las entregas de Saw conocéis , el asesino les propone ese juego a_vida_o_muerte para que sepan apreciar lo que tienen ... su VIDA y SALUD ...
En el fondo va a ser una película bonita y todo jajajaja ¬ ¬
El film en general Aceptable .
Un 7 le doy aunque <neg>no</neg> estoy segura si la volvería a ver porque tampoco me entusiasmó tanto como a otras personas como para volvérmela a tragar entera ... <neg>no</neg> sé , simplemente me fue un poco indiferente .
He oído que habrá un Saw_IV y un Saw_V ... ¿ Será verdad ?
Hombre , el final de esta es algo inquietante y sí me pareció que podría haber otra parte pero vamos ... como <neg>no</neg> le den un toque más de originalidad , se van a quedar casi igual porque todo lo que pasa ya es esperado , la manera de morir , el video , la máscara ...
Para los que ya hemos analizado Saw , hemos visto las otras dos ... se nos puede hacer todo muy previsible ... pero lo bueno como he dicho antes , es que nos sigue manteniendo en tensión y con esa curiosidad típica que <neg>sin</neg> ella esta película <neg>no</neg> sería <neg>nada</neg> de ... " Y ahora que pasará ... " Todo hay que decir lo .
Saw está hecha de una forma magistral en mi opinión .
Con inteligencia , con coco ... <neg>no</neg> a cualquiera se le ocurre un " Juego " en el que depende tu propia vida ... <neg>no</neg> a cualquiera se le ocurre crear un personaje que no es exactamente un asesino ... si_no un " pobre Diablo " que hace elegir a_duras_penas a las personas , entre si quieren vivir o morir ... aunque la cosa esté complicada ... ¬ ¬
Porque en Saw_III aunque a veces se nos haga algo previsible <neg>nunca</neg> sabes qué va a pasar ...
Vive quien menos esperas ... muere el que parece más fuerte ...
Nos pueden invadir dudas que vamos resolviendo a lo largo de la película y quizá eso es lo que nos atraé de Saw .
También su masoquismo , bestialidad y asquerosidad en algunas escenas , claro ... hay que ir muy preparado sabiendo que son cosas que te vas a encontrar .
† Puntuación FiNaL - Conclusiones †
Un 7 ... porque aunque me fue algo más indiferente que las otras , me mantuvo entretenida y a_pesar_de ser YA la tercera parte ... ¡ En tensión ! [ Como nos gusta pasar lo mal , ¿ verdad ? ... Ainss ... ]
Pero sinceramente , <neg>tampoco</neg> encuentro <neg>demasiadas</neg> diferencias de las otras ... solamente una [ - en su final - ] que lógicamente <neg>no</neg> puedo contar os porque si no os destriparía esta a veces desagradable película [ y nunca_mejor_dicho ] ...
Pero quiero decir que a mi parecer es tal_vez el final más bestia de las tres partes ...
Dicen también que esta es la más macabra de todas ... <neg>no</neg> sabría que decir os porque las tres lo son más o menos por_igual ... pero hay partes bien asquerosas , sí ...
SAW ... I VAN III PARTES
Después_de un poco esperado súper éxito en Saw_I y Saw_II llega ... ¡ SAW_III ! ¿ Game_Over ?
¿ Se acabó ? ¿ Habrán más partes ?
Son dudas con las que nos hemos quedado la mayoría a el ver esta tercera y oscura parte ... Ainsss ...
Ha sido hecha en EE.UU. en 2OO6 de manos nuevamente de el director Darren_Lynn_Bousman y comparten cartel los actores Tobin_Bell , Shawnee_Smith , Bahar_Soomekh , Angus_Macfadyen y Dina_Meyer .
SiNoPSiS
Para quienes <neg>no</neg> sepáis <neg>en_absoluto</neg> de que va quienes o para quienes la hayáis olvidado [ que me extraña ... es de esas películas que <neg>no</neg> olvidas ] os refresco un poquito la memoria .
Jigsaw , es un " pobre " hombre enfermo con un tumor cerebral que lo llevará dentro_de poco a la muerte ...
Su entretenimiento , es disfrazar se con un espeluznante traje de cerdo , secuestrar a la gente después_de haber la investigado friamente y ver sus defectos y debilidades y someter las a el terrible juego de vivir o morir ... " Tú decides " ... Mítica frase en el film ...
Uso de una pantalla cutre donde aparece él con esa dichosa máscara de títere , esas cintas con su espeluznante , inquietante y misteriosa voz ... y esos " cacharros " a_punto_de explotar en un tiempo límite es lo que nos inquieta ... y lo que inquieta más a el personaje , claro ... Que yuyu !
El fin de Jigsaw es que esa gente aprecie su vida y la salud que tienen y que a él le falta ... aunque sea segundos antes_de morir ; _ (
La mayoría mueren , solamente una logró salvar se y tiene mucho que ver en esta tercera entrega ...
Y después_de esto ... Sinopsis de la tercera parte ...
Jigsaw se encuentra en paradero desconocido y muy grave debido_a su tumor cerebral ...
Pero <neg>no</neg> está solo , en esta tercera entrega aparece Amanda , su ayudante .
Esta vez el juego traerá de cabeza a el departamento de Policia , que mientras lo buscan para atrapar lo , aparecerá la Doctora_Lynn_Denlon ... [ la que digo yo que es clavadita a la Marusky ] a la que secuestran y llevan a una casa antigua - escenario tétrico y extraño como todos - donde tratará de salvar la vida de el que puede ser su asesino ...
Tiene que mantener a Jigsaw con vida por_lo_menos , hasta que acabe el juego con Jeff ... ¿ La última pieza en el juego ? ...
Y en el film , van apareciendo escenas de la primera y la segunda parte para hacer nos recordar e incluso descubrir algunas cosas en las que en su momento tal_vez , <neg>no</neg> nos habíamos fijado ...
~ _ ~ † ReCoMeNDaCioNeS ~
La recomiendo a aquellas personas que disfrutaron como niños con zapatos nuevos con la primera y la segunda parte . Los que tengáis un estómago a_prueba_de bombas y a los que os guste el género en general ^ ^
Pero eso sí , antes_de ver la 3 , mirad la 1 y la 2 que son mejores y con esta parte os aclararéis más ;_) ~
<neg>No</neg> la recomiendo a estómagos sensibles , a gente que detesta este tipo de películas sangrientas , macabras , fúnebres ...
<neg>No</neg> , <neg>no</neg> ... a vosotros <neg>no</neg> !
FiN Y por hoy , hasta aquí hemos llegado .
<neg>No</neg> me disgustó la película , pero <neg>tampoco</neg> me encantó como he visto en diversas opiniones de Ciao ! que ha habido gente que se ha vuelto aún más FaN de Saw con esta tercera entrega ...
Me ha resultado indiferente pero sí la recomiendo porque <neg>no</neg> está <neg>nada</neg> mal y más_que_nada , pues para seguir viendo las partes de Saw ...
Aunque predigo que si hay una cuarta , tendrá algo más de misterio que esta ; )
Espero como siempre , haber os sido de utilidad y que os haya gustado mi opinión ... Gracias por vuestras lecturas .
BeSoS y sed buen@s ! ! ; *** ...... ( \ ___ / ) ....... ...... ( = ´ . ´ = ) ....... ...... ( " ) _ ( " ) ........
Ultimamente escribo poco en Ciao ( como pongo en el sobre mi , estoy en " modo escritura " , entro <neg>casi nada</neg> ) , y cuando lo hago , es de auténticos bodrios ... pero es que me apetece más escribir opiniones para alertar en lo posible de las auténticas pifias que os podéis encontrar en las salas , xD
El incidente es una película de Shyamalan que algunos , entre los que me encontraba , esperábamos con interés .
Después_de El_sexto_sentido y El_bosque ( que me encantó , a_pesar_de que a mucha gente por lo visto le decepcionó ) , me esperaba algo bueno de este director .
Además , el trailer prometía : http://youtube.com/watch?v=ort07zcUs7g
El problema no es que con lo que ves en el trailer ya te han contado toda la película ( más que un trailer , es un spoiler en_toda_regla ) ; es que ves en él todo lo que tiene de interesante , o de sorprendente .
Han metido de forma descarada las escenas clave y más sensacionalistas , por decir lo de alguna forma , y visto esto , ya podrías excusar de ver la película .
EL problema es que obviamente , muchos <neg>no</neg> lo han hecho ...
Argumento
La acción de la mayor parte de la peli se desarrolla en unas 24 horas .
Todo comienza cuando , una mañana idílica , algo raro empieza a suceder en pleno Central_Park : <neg>sin</neg> explicación aparente , las personas entran en un estado de confusión y poco después se suicidan .
A el principio las autoridades piensan que se trata de un ataque terrorista , de que alguien ha liberado una toxina que nos afecta desbloqueando los mecanismos de protección de el cerebro que impiden que nos hagamos daño a nosotros mismos , y empieza el mismo rollo que hemos visto en tropecientasmil películas americanas de catástrofes : los informativos de la TV , evacuaciones etc.
La historia la protagoniza un profesor de ciencias en un instituto , interpretado por mark_wahlberg , que intenta huir con su familia de Philadelphia pero que por el camino se da_cuenta de que ( léase con música sensacionalista y voz grave ) <neg>no</neg> hay escapatoria , la amenza se extiende y lo que empezó atacando solo a las grandes ciudades pasa a estar presente en comunidades cada vez más pequeñas y más aisladas ...
Todo esto en_medio_de una crisis de pareja , entre otras cosas porque su mujer además_de poner le los cuernos es casi incapaz de manifestar sus emociones en público .
Mis comentarios
Podría resumir lo todo en menuda chorrada , menudo bodrio .
Si <neg>no</neg> queréis seguir leyendo , <neg>no</neg> lo hagáis .
Pero a mi me gusta argumentar las cosas un poco :
El argumento es infantil y simplón a_más_no_poder .
Se supone que por un lado juega con la parnoia americana con los ataques terroristas , que sinceramente ya huele a rancio .
Que muchos de ellos siguen muy traumatizados , pues vale .
Que hay voces críticas que saben que la administración Bush en_vez_de calmar a la población alimenta el clima de paranoia permanente porque les interesa , y lo muestran en sus obras como esta película , pues también lo sabemos , gracias .
El problema es que fuera_de esto , <neg>apenas</neg> hay historia <neg>ni</neg> argumento .
Todo se reduce a una sucesión de escenas presuntamente inquietantes y claustrofóbicas ( como_mucho , hay alguna un poco desagradable ) que <neg>ni</neg> dan miedo <neg>ni nada</neg> , y a una historia típica de " corre , corre , corre , que viene el ... ( insertad aquí el peligro que corresponda " .
Un peligro que los protagonistas <neg>no</neg> tienen claro cúal es , <neg>ni</neg> pueden ver <neg>ni</neg> controlar , pero <neg>nada</neg> más .
He leído muchas veces que lo peor de la película es el final , y <neg>no</neg> estoy de acuerdo porque me parece tan malo como todo lo demás .
<neg>No</neg> quiero dar muchos spoilers por si a el final alguien la ve a_pesar_de_todo , pero todo tiene una moralina ecologista muy simplona que se va desarrollando a lo largo de la historia hasta conducir a un final que tiene coherencia interna con el resto de la trama .
Se supone que lo más terrorífico es que lo que ocurre <neg>no</neg> tiene sentido , aparece de_repente y se termina de pronto , igual que empezó , y todo ello <neg>sin</neg> que los científicos puedan encontrar una explicación y por_supuesto <neg>sin</neg> que las autoridades puedan dar una solución eficaz .
Por_ejemplo , si lo pensamos hay epidemias víricas , como la de el Ebola que han sido así : surge un brote muy fuerte , los médicos pueden hacer poco o <neg>nada</neg> , y a_el_cabo_de un tiempo remite .
En_cuanto_a Mark_Wahlberg , habrá quien lo encuentre un sex symbol digno de protagonizar sus más lúbricas fantasías , <neg>no</neg> es mi caso y como actor me dice más bien poco .
El problema es que los personajes están dibujados muy por encima , y de todas formas sus historias te importan bastante poco .
Lo único que me gustó es la escena de el climax final , justo antes_de esa conclusión que parece <neg>no</neg> gustar le a <neg>nadie</neg> .
Claro que puede que me gustase poeque tenía el día un poco ñoño , o porque por fin veía algo de sentimiento en esta película : )
En fin , creo que está claro que <neg>no</neg> la recomiendo .
Hay pelis de serie B mucho más originales , interesantes y hasta filosóficas .
Hablando de esto , el director dijo que en realidad quería hacer justamente eso , una historia de serie B pero que con unos actores tan maravillosos como los que tenía que <neg>no</neg> lo había conseguido .
Yo creo que claro que lo consiguió , de serie B y hasta de serie Z.
De hecho , no le veo más porvenir a esta película que la de competir dentro_de unos años con las de catástrofes de los domingos a las tres_de_la_tarde , y sinceramente en ese subgénero creo que hay obras mejores y mucho más emocionantes que esta .
Aprovechando un día domingo que ofrecía muy poco , decido ver una película que tenía opiniones demasiadas críticas y después_de ver la opino que me ha gustado , si debo dar le una puntuación es un 7.5 y <neg>no</neg> es por llevar la contra , pero lo cierto es que soy íntegro con mi persona para puntuar esta peli y <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> sencillo hacer lo , ya_que Shyamalan nos entrega una historia bastante rara en la narración , de una manera muy profunda pero con una pincelada muy curiosa .
Esta crítica es muy personal , realmente vale que la vean y tengan su análisis personal .
Debo afirmar y confirmar que <neg>no</neg> es una peli horrible e inaguantable como tanto había escuchado y leído por ahí , también es cierto que <neg>no</neg> es un film que te asombra por su excelencia , como muchas de las pelis anteriores de Shyamalan .
El argumento <neg>sin</neg> llegar a precisar <neg>demasiado</neg> transcurre en un día habitual y normal en el Central_Park , cuando de golpe una misteriosa anormalidad empieza por perjudicar a la gran cantidad de gente que estaban desarrollando diferentes actividades en el parque .
Se paraliza íntegramente por completo el escenario que es seguido por una serie de muertes en cadena .
Esa anormalidad asoma como un cauteloso criminal que se revela en un principio , con problemas para hablar , después con inconvenientes motrices , acabando en suicidio , sucediéndose en distintos puntos de New_York .
Esta aparente plaga , terrorismo o incidente químico aqueja a las neuronas de_tal_manera_que invalida la aptitud de preservación que tenemos y estimula a los damnificados terminar con sus vidas .
En_medio_de éste caos se encuentra un profesor de ciencias junto_a su esposa , y su colega con su hija que optan por salir de la ciudad y eludir el ataque de esa ola maligna , que hace lo mismo en diferentes puntos de la costa este de Estados_Unidos .
De <neg>nada</neg> sirve correr o escapar , igual serás alcanzado , quizás la alternativa sea ocultar se , pero , de qué o quién y dónde ?
Además_de leer algunas críticas y escuchar muchos comentarios muy negativos sobre la peli , había visto algunos trailers que me habían satisfecho .
Es la quinta película que veo de Shyamalan como director , " El_sexto_sentido " , " El_protegido " , " Señales " , " El_bosque " , y ésta última " El_incidente " o " El_fin_de_los_tiempos " como la quieran llamar , y <neg>no</neg> he visto , " La_dama_de_el_agua " , que haré en breve .
Me gustaron todas con distintos matices , aclaro que me interesan las historias catastróficas especialmente las que sitúan a los humanos en un dilema que los conduce a confrontar se con su propia existencia .
Diariamente era hostigado con críticas que me alejaba de toda ilusión pero paralelamente crecía mi optimismo de disfrutar de una gran peli .
Casi todos los sitios en internet , revistas y críticos de espectáculos manifestaban que era espantosa , todos decepcionados , bueno <neg>no</neg> todos .
Demasiada energía negativa se transformó en el carburante para ver la , con la fatalidad de ser un perjudicado más de el director , pero <neg>no</neg> ha sido así .
Pasados 85 minutos , una sonrisa se dibuja en mi rostro , porque a_pesar_de los dichos , Shyamalan consigue crear grandes instantes de incertidumbre y nerviosismo .
Es un error aseverar que es una peli de terror porque simplemente <neg>no</neg> lo es , <neg>ni</neg> las escenas brutales son lo bastante cruentas como para que sea valorada como una película de ése género .
Shyamalan , permanece leal a su método de expresar cine , a_diferencia_de sus otras películas , acá el relato es uno y <neg>nada</neg> más , es lineal y común en ese aspecto .
Por otra parte , las actuaciones de los protagonistas sí son un poco flojas , <neg>no</neg> así el guión .
Y eso que tiene momentos como algo hecho adrede por el director , ya_que hay circunstancias absurdas pero cómicas y otras muy sobreactuadas .
<neg>No</neg> me gustó la selección de los actores , todos carentes de expresión y eso le arrebata importancia a las partes más trágicas de la película .
Es una peli que genera adoración o reprobación , <neg>sin</neg> llegar a la idolatría la he disfrutado con un acierto de Shyamalan a el momento de sumergir a los espectadores en una historia que propala stress y ansiedad , con personajes muy simples que nos otorgan determinado panorama sobre un suceso calamitoso de alcance universal .
Establece en ésta película no_solamente un juicio sobre la ecología , presten atención a la escena de el invernadero con todos sus detalles , sino también a_la_manera_de vida de la humanidad occidental , o_sea , desmedida y con prepotencia con el mundo y lo que habita en él .
Tiene muy buena puesta en escena y la música acompaña bastante bien , pero <neg>no</neg> brilla como en otras anteriores .
Fan incondicional de la serie , basicamente por un punto irreverente en los dialogos entre las protagonistas , la película es para mí un_NO_rotundo .
Los años han pasado por las protagonistas , y por mí también , está claro , porque lo que antes me hacía gracia , ahora , <neg>ninguna</neg> .
Como todo / as habeis visto la película , pues para qué más , pero el guión ha ido a lo seguro , mucho trapo , mucha marca , mucha tendencia absurda , que todas queremos copiar , pero el fondo es lo de siempre , el happy end , el cuento de cenicienta , la buena chica y sus zapatos y el principe azul y su castillo .
Tanto tópico fácil , después_de una serie que trataba a las mujeres como algo más que niñas ñoñas en_busca_de principe , para acabar en lo de siempre .
Si te enamoras , sufres , pero si eres paciente y aguantas ( lo mismo que decian nuestras abuelas , mira qué moderno ) , serás recompensada por el vículo sagrado de el matrimonio .
Y si hay suerte , la maternidad .
Y entonces ... ¿ qué ?
Ya está , esa es la felicidad para tí , mujer .
Ese es tu sitio en la vida , desde las cavernas hasta el día de hoy .
La mujer , siempre en su sitio .
Casada , con hijos , alguna infidelidad , y sueños eróticos con vecinos disponibles .
Las protagonistas , siempre lo he pensado , son una misma mujer , dividida en cuatro papeles , en cuatro facetas .
Pero . . ¿ de verdad queremos eso ? Tal_vez .
Imagínate que en_vez_de Nueva_York , es tu ciudad , y en_vez_de marcas de moda , te pasa la tarde curioseando en Zara .
¿ Sería lo mismo ? Tal_vez .
Ya sabía el final .
Espero que algún día alguien en Hollywood lea " Casa_de_muñecas " , de Ibsen , y sepan que hay mujeres que <neg>no</neg> se rinden a el mandato de la vida cómoda y standar , que quizás alguna sepa dar portazo a tanta tonteria .
<neg>No</neg> me ha gustado .
Se nota , ¿ no ?
Bueno .... que suerte tuve el sábado de que me tocara a mí elegir película ! ! ! ! oeoeoe ! ! ! ... jejeje ......
Rubén y yo nos vamos turnando para ver pelis ... y luego también hay algunas que vemos por_separado porque el otro <neg>no</neg> está dispuesto a " tragar se " lo que cada uno de nosotros denomina " truñoooooos " que a el otro le parecen pelícuas que hay que ver ...
el caso es que <neg>tampoco</neg> es que elijamos solo una y ya está ... yo concretamente para el sábado di a elegir ... Juno o Expiación .... y Rubén entre esas dos con_los_ojos_cerrados se lanzó a por Juno ..... y así llegamos a ver Juno ....
¡ ¡ que gran alegría haber la descubierto ! ! ......... me encantó ..... jeje .... os cuento !
JUNO .... EL ARGUMENTO ....
Vale ... a ver ... por partes ... la película se llama Juno porque ese es el nombre de nuestra protagonista ... es una chica de 16 años que tiene su primera relación sexual y su primer gran problema ... se ha quedado embarazada ....
Primer pensamiento .... abortar ... pero <neg>no</neg> es capaz de hacer lo y su siguiente pensamiento es dar lo en adopción ....
las idas y venidas de Juno durante su embarazo completo , desde que se entera hasta el final ... las desdichas y felicidades de su propia familia , las de la familia adoptiva de el peque o la peque que Juno traerá a el mundo marcan todo el hilo argumental de la película .
INTÉRPRETES Y PERSONAJES
JUNO - Está interpretada por Ellen_Page ...
Juno es estupenda ! ! ! es sarcástica e inteligente .... <neg>no</neg> es la típica niña de 16 años , pero <neg>tampco</neg> es que sea <neg>especialmente</neg> diferente y atípica ... <neg>no</neg> se explicar lo ...
Juno es ..... Juno ..... <neg>no</neg> hay otra forma de definir la ... teneis que conocer la por vosotros mismos ! ! ! ...
Sobre todo destacaría su forma de ver las cosas , su sencillez y su ironía ... ¡ ¡ me encanta ! ! ...
Por_otro_lado Ellen_Page puede ser conocida por su papel en XMen3 ... aunque yo <neg>no</neg> la recuerdo y eso que vi la película .... ejem .... y según he leido hizo una pelícua en 2005 llamada Hard_Candy que habla sobre el abuso sexual a menores ( fotógrafo conoce niña por internet y la dice que va a sacar la unas fotos , niña cae en la trampa . Fotógrafo es un cabrón pederasta ... etc ... ) en el que dicen hace un papel estupendo !
Está nominada a la mejor actriz por Juno en los oscars ... así que en muy poquito tiempo podremos saber si lo ha ganado !
BLEEKER - Está interpretado por Michael_Cera ...
es el padre biológico de la criatura ... un amigo de Juno que siente por ella algo más que solo amistad ....
su madre <neg>no</neg> puede con Juno y él es un poco lelo , todo hay que decir lo ... creo que es buen chaval ... pero es el típico buenazo un poco lelo y enamorado hasta las trancas ....
Por_otro_lado Michael_Cera ... <neg>No</neg> le conocía de <neg>nada</neg> ... pero revisando sus películas ... <neg>no</neg> demasiadas ... veo una llamada Supersalidos ...
entonces os puedo asegurar que normal que <neg>no</neg> lo conozca de <neg>nada</neg> ... ejem ....
MARK - Está interpretado por Jason_Bateman ....
es el elegido por Juno para que sea padre adoptivo de la criatura ... un soñador un poco inmaduro que se deja arrastrar por su mujer a todo lo que esta desea ... pero que en el fondo <neg>no</neg> deja de ser un adolescente infantiloide que quiere tocar la guitarra y vivir de ser una vieja gloria rockera .... se lleva genial con Juno ... comparten muchísimas aficiones ....
Me suena su cara ... pero <neg>no</neg> le termino de ubicar ....
Rubén me dijo que salía en Ases_Calientes ... <neg>no</neg> puedo decir , <neg>no</neg> la he visto ... os digo que me suena ...
supongo que es posible que haya hecho muchas películas pero que <neg>no</neg> haya sido protagonista o algo así y por eso <neg>no</neg> le termine de ubicar ....
VANESSA - Está interpretada por Jennifer_Garner ....
es la elegida por Juno para que sea madre adoptiva de la criatura ... la mujer de Mark ... una mujer decidida , arrastra a Mark a todos sus sueños , aunque <neg>no</neg> se de_cuenta de que tal_vez <neg>no</neg> sean los mismos ...
quiere ser madre , la hace muchísima ilusión y aunque lleva tiempo intentándolo <neg>no</neg> ha sido posible quedar se embarazada ... por eso recurren a la adopción ...
arrastra a Mark con ella y <neg>no</neg> se da_cuenta de que Mark <neg>no</neg> quiere lo mismo ... pero <neg>no</neg> se si es que <neg>no</neg> lo ve , o que <neg>no</neg> lo quiere ver ....
Jennifer_Garner la conozco por varios papeles ... recuerdo que hacía de novia de ese muchachillo que ahora está casado con Demi_Moore y cuyo nombre <neg>nunca</neg> sabré escribir bien ( Ashton_Kuthcher ? ! ? ! ? ! ! ? ) en una comedia triste sin_pena_ni_gloria llamada Colega_Donde_Está_Mi_Coche .... además .... por_supuesto de conocer la como la chica de Alias ( serie de la Tele ) .
Después tenemos más personajes como la mejor amiga de Juno ... chiquilla peculiar donde las haya ... se parece mucho a Juno , tiene un sentido irónico también de la vida , pero creo que Juno es mucho más inteligente ....
también están el padre y la madrastra de Juno ... que son dos tipos peculiares .... pero me caen bien ... luchan por sus dos hijas , Juno y su hermana pequeña , las intentan entender y educar bien ... y cuando conocen el embarazo de Juno la apoyan y ayudan en todo lo que pueden ....
DIRECTOR
Es Jason_Reitman ... también nominado a el Oscar , como su Juno por mejor director ....
He buscado en internet que otras pelis ha dirigido porque esta me ha gustado bastante ... pero me encuentro que esta es la segunda que dirige ... antes solo tiene una llamada Gracias_Por_Fumar ... que por_supuesto <neg>no</neg> he visto y que <neg>ni_siquiera</neg> me sonaba de <neg>nada</neg> ! !
Además he descubierto que también ha sido actor en películas como Poli_de_Guardería o Los_Gemelos_Golpean_Dos_Veces ( que <neg>aun no</neg> he conseguido borrar de mi mente ... es lo malo de tener una gran memoria como la mía ! ! ! jajajaja ....... )
Según parece ese Gracias_Por_Fumar es también satírica e irónica ... así que creo que la buscaré para ver la ! ! !
OPINIÓN PERSONAL
Buff ... que me ha encantado la visión de las cosas de Juno ! ! ! ese dar le importancia a algunas cosas insignificantes ... ese quitar le importancia a otras que son tan trascendentes ... pero sobre todo su frescura y su ironía ... ironía bajo la cual esconde todos sus miedos y dudas ....
Me he sentido identificada con muchos momentos de la película ... <neg>no</neg> se ...
a el principio cuando se queda embarazada y se repite mil veces la prueba de embarazo siendo una niña .... porque yo he pasado por eso ....
después cuando se sienta toda nerviosa delante_de su familia y lo anuncia ... " estoy embarazda " .... porque yo he pasado por eso ....
cuando decide abortar ....
cuando llega asustada a la clínica .... porque yo he pasado por eso ....
cuando todo el mundo la dice que va a matar una vida humana con su corazoncito y su alma ... porque yo he pasado por eso ....
y todo esto yo lo he pasado un poco más mayor que ella pero <neg>no</neg> mucho más ... con 18 ... yos puedo asegurar que está perfectamente logrado el diálogo interior de Juno , porque realmente lo que ella pensaba era lo que pensaba yo .... vamos ... que es de lo más real ! ! !
y bueno ... ella y yo tomamos decisiones diferentes .....
Y después me paso a el otro bando ... y me veo un poco como Vanessa con ese deseo de ser mami aunque sea por otra vía ... y bueno ... como se siente Vanessa .... esa felicidad que espero tener yo algún día ....
uf .... en serio ... me vi reflejada .... en Vanessa , personaje que <neg>no</neg> me terminaba de cer bien , pero aun así me vi reflejada en una persona que arrastra a su marido ( me suenasssss ! ) y que aunque ella <neg>no</neg> se lo pregunta , yo sí ... me lo pregunto muchas veces ....
" Estoy haciendo bien tirando de Rubén constantemente ? ? " ....
" Será esto lo que quiere o se ha dejado llevar por mí y mi entusiasmo ? ? " ....... ainx ! ! ! ! ! ! ! sí .......
Bueno , <neg>no</neg> sé .... la película es muy fresca y rápida ... y eso que la vi con sueño ! ! ! ( si yo veo una película con sueño y <neg>no</neg> me duermo ... eso es un milagrooooooo ! ) ....
Los diálogos son estupendos .... los de Juno con su amiga ... los de Juno con Mark .... los de Juno y su madrastra ... los de su madrastra con la técnica en ecografía ...
Juno <neg>nunca</neg> ve a el niño como algo suyo ... siempre lo ve como el hijo de Mark y Vanessa .... siempre ... me encanta .... <neg>no</neg> llega a sentir que " el bicho " ( como ella lo llama ) es suyo ... <neg>no</neg> se explicar lo , pero es un punto de vista muy de Juno ....
La historia es divertida , tiene un punto de comedia muy interesante , pero de las comedias que me gustan a mí ... de las comedias duras , de comedias que tienen situaciones cotidianas en las que tú también tehas tenido que reir casi de pena algunas_veces ....
Pero también es dramática ... y llega un momento en el que <neg>no</neg> sabes que ocurrirá ( eso se agradece , la verdad ! ! ) ..... un momento en el que yo dije " ahora <neg>no</neg> se cual es el final feliz que quiero en la película ... ! " ... es una película inteligente y entretenida .
Por_supuesto es muy yanqui en algunas cosas ... es decir , aquí te quedas embarazada y si quieres dar a tu hijo en adopcion <neg>no</neg> buscas una familia que se anuncia en el super para buscar madre biológica .... esto se me hizo tan extraño de ver ... y <neg>no</neg> creo que sea así ( o eso espero ! ! ! ) .... supongo que es un punto de crítica social o algo así ... es ácida e irreberente ...
Detalles como el de la chica que hace piquete en la puerta de la clínica de abortos y que le dice a Juno " estás matando a una vida , etc .... " pero que a el final de el todo le dice " estás matando a una personita que ya tiene uñas " ( o algo así ) .... bueno .... para morir se ! ! ! ! y la pobre Juno todo el rato dentro_de la clínica dándole vueltas a lo de que tiene uñas .... ¿ ¿ cómo vas a abortar un bichito que ya tiene uñas ? ? ... para morir se ! ! !
En serio ... si teneis oportunidad ... es para ver la ... y esperemos eoss premios oscars ... porque tal_vez Juno nos de alguna sorpresa ! ! !
Cuando uno se enfrenta a la tercera parte de una saga que lleva recaudada casi 2.000_millones de dólares en las taquillas de todo el mundo , la pregunta es sencilla : ¿ es buena esta película ?
Y la respuesta , para mí gusto , debe ser simple y contundente : <neg>No</neg> , es una puta bazofia .
<neg>No</neg> la veas .
El guionista , Raimi , ya nos había demostrado en las dos entregas anteriores que es un tipo listo y que sabe embaucar a el público con un cine que no tiene más afán que el simple entretenimiento y que a mí me resulta completamente vacuo .
No_obstante , <neg>no</neg> debió resultar le <neg>nada</neg> fácil llevar a la pantalla la historia de uno de los superhéroes más famosos ( si <neg>no</neg> el que más ) de la Marvel y , sin_embargo , convenció a una gran cantidad de aficionados a el cómic que estaban ávidos por despedazar a cualquiera que pudiera ultrajar o traicionar la imagen de el hombre-araña .
Después_de el bombazo taquillero de la primera parte , Raimi optó por seguir con la misma dinámica que tanto éxito le dio y realizó una secuela , en la que contaba el paso a la madurez de el superhéroe , que logró lo que parecía difícil : que una película tan sumamente mala siguiera teniendo un éxito taquillero tremendo .
La tercera parte ha sido el apocalipsis ; si el único afán a el hacer esta película es entretener , ¿ cómo es posible que el resultado sea algo tan aburrido , tan soso , tan pesado , tan interminable , tan malo ?
Dicen que el hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra .
Yo lo he hecho tres .
Vi la primera parte y me dormí en el cine , fui a ver la segunda y me resultó ser lo más parecido a estar en un_cuarto de torturas de la Inquisición , fui a ver la tercera y creía que me moría ; lo único que me salvó fue la grata compañía y escuchar los chascarrillos de otras víctimas de tal atrocidad .
Centrándonos en esta tercera parte , nos encontramos a un Peter_Parker ya asentado como héroe y que triunfa en el plano personal .
Le vida le sonríe … hasta que empieza a luchar contra nuevos ( y excesivos ) enemigos y , sobre todo , contra sí mismo .
Para lograr el éxito en una película de este tipo el secreto debe ser , posiblemente , conseguir un equilibrio perfecto entre la espectacularidad de las escenas de acción y la historia de los personajes que en ella aparecen .
Ese equilibrio en esta película <neg>no</neg> se da .
La balanza está completamente de el lado de la espectacularidad .
El tiempo que ha pasado entre la segunda y la tercera parte ha servido ( además_de para que se nos olvide el argumento ) para que los efectos visuales sigan revolucionándose y , en ese sentido , algunas escenas de la película son sencillamente magistrales , como la transformación de el Hombre_de_Arena .
No_obstante , lo espectacular de algunas escenas ( especialmente las de acción ) en ocasiones resulta excesivo .
Hay muchas peleas que <neg>no</neg> podemos llegar a saborear completamente , bien porque el tedio nos ha podido y hemos entrado en un estado de sueño profundo , bien porque se resuelven demasiado rápido , o_bien porque la cámara se mueve tan rápidamente que <neg>no</neg> podemos apreciar como se merece lo único que es reseñable en este film .
Estas escenas de acción , tan poco mimadas a mi modo de ver , sí que plasman en muchos momentos una estética muy bien conseguida , a caballo entre el cómic y el videojuego ( lo que me lleva a decir nuevamente que Raime , a_pesar_de la basura de película que ha hecho , es un tipo listo que ha sabido <neg>no</neg> perder a <neg>ninguno</neg> de los incondicionales de el cómic y ganar muchos nuevos seguidores de la PlayStation ) .
Respecto_a el guión , decir que es indigesto .
La gran cantidad de tramas que aparecen a lo largo de la película <neg>no</neg> nos permite degustar cada una de ellas como se merece .
Los problemas amorosos de Peter y su querida Mary_Jane me resulta un auténtico coñazo , la transformación de Spider-man en un ser oscuro , chulesco y prepotente es un tanto ridícula ( sus bailoteos mientras camina por la ciudad hacen gracia , pero más por vergüenza ajena que por ser un humor inteligente y bien conseguido ) , la evolución de el personaje de Harry_Osborn es demasiado rápida y muy poco creíble .
La trama que está mejor llevada es la de el odio que Eddie_Brock siente hacia el buenazo - convertido en cabrón cuando va de oscuro - de Peter .
Como podréis adivinar , resulta muy complicado entrelazar todas las historias y las escenas de acción de una manera creíble en las " sólo " dos_horas_y_media que dura la película .
El resultado es una película larga , aburrida y muy torpe .
En esta película <neg>no</neg> se querido dejar atrás el recurso de el sentido de el humor , lo que ocurre es que en la mayoría de las ocasiones es un humor obvio .
Supongo que con este tipo de humor se ha intentado acercar a el mundo de Spider-man a el segmento de público infantil .
<neg>No</neg> sé si lo habrán conseguido , pero conmigo han logrado el efecto opuesto : echar me a patadas de ese mundo .
En_cuanto_a el reparto principal , Tobey_Maguire ( Peter_Parker ) me ha gustado .
Me ha demostrado que le sienta bien el personaje , pero flojea algo cuando aparece su alter ego maligno , sobreactuando .
De_todas_maneras , <neg>no</neg> debe preocupar se porque tendrá tiempo de pulir aún más sus fallos de interpretación , ya_que se está hablando de Spider-man 4 y 5 .
Kristen_Dunst cumple relativamente bien .
Creo que presenta una actuación <neg>sin</neg> altibajos , aunque <neg>no</neg> me parece una actriz buena .
Sigue con un estilo de actuación muy similar a el de las anteriores entregas , lo que resulta algo cansino .
Bryce_Dallas_Howard - la novia de el lado oscuro - está impresionante .
El problema con el que se encuentra es que es muy difícil destacar cuando le ha tocado interpretar a un personaje que está muy poco desarrollado , con lo que podríamos volver a hablar de el exceso de tramas que hay en esta película .
Si el personaje tuviera más protagonismo , habría destacado muy por encima_de Mary_Jane .
Topher_Brace ( Eddie_Brock ) también saca una nota alta .
Es uno de los personajes que más me gustan .
Un chico muy descarado , chulito y <neg>sin ningún</neg> escrúpulo con_tal_de conseguir sus objetivos .
Creo que caracteriza perfectamente a Venom .
Como resumen final , diría que estamos ante la película más floja de la saga ( y eso que es complicado ser peor que las anteriores ) , que presenta un aspecto más comercial si cabe que sus predecesoras , que tiene un excesivo número de personajes y de villanos , y que tiene tal cantidad de tramas que se podrían hacer 3 ó 4 películas independientes .
Lo peor de todo es que nos amenazan con una cuarta parte .
Prometo <neg>no</neg> volver a tropezar otra vez .
Espero que os haya gustado mi opinión .
Siempre vuestra ,
Ninfa de el amor .
" El orfanato " se estrenó en España el día 11_de_octubre .
<neg>Sin</neg> duda ha sido la película estrella de el puente de el Pilar .
Primero , porque ha sido la elegida para representar a España en los Óscar ( eso <neg>no</neg> quiere decir que luego sea candidata a la estatuilla como mejor película extranjera … ) y segundo , porque llevan anunciándola casi un año …
Recuerdo que la primera vez que vi un trailer fue cuando fui a ver " El_laberinto_de_el_fauno " .
Y , <neg>sin</neg> duda , los datos lo demuestran ... más de 7_millones de recaudación en sólo 4 días , convirtiéndose en la película española más vista de el año - esto por desgracia <neg>no</neg> es <neg>demasiado</neg> dificil de conseguir ... - y la segunda en el ranking de las películas españolas con mejores resultados en su estreno - en toda la historia , por_supuesto - .
Cada vez que veo una película de miedo siempre me digo " <neg>Nunca mais</neg> " .
Paso malos ratos mientras la veo , pero lo peor <neg>no</neg> es eso …
Lo peor es cuando llego a casa … cierro los ojos y repaso la película entera … ¡ soy un caso !
Siempre digo que <neg>no</neg> vuelvo a ver una peli de miedo , pero luego … ¡ ¡ reincido ! !
Para que veáis … Vi " El orfanato " en la sesión golfa -00:00 - .
Llegué a casa a las 02:15 y hasta las 05:00 estuve dándole vueltas a la cabeza … viendo " cositas feas " ( especialmente a cierto personaje . . ) cada vez que cerraba los ojos .
Masoca que es una :_P
La historia
Nos encontramos en una impresionante y majestuosa casa de una pequeña localidad asturiana .
Una casa que antaño fue un orfanato , junto_a una impresionante playa , con una tenebrosa gruta .
Laura y su familia se han traslado allí porque quiere montar una pequeña residencia para atender a niños discapacitados .
De paso , harán compañía a su hijo Simón , que se siente allí tremendamente sólo , lo que hará que haga amigos imaginarios .
Un día , recibe la visita de un misterioso personaje … con información relativa a el pequeño Simón …
Poco después , se celebra la fiesta de bienvenida a los primeros niños .
Ese día , Simón se encuentra algo rebelde … quiere que su madre visite la casita de uno de sus amigos … Pero <neg>no</neg> es el momento , hay mucha gente en casa … Y el niño se enfada .
Cuando Laura decide subir a la habitación de Simón a ver si se le ha pasado el enfado … allí <neg>no</neg> hay <neg>nadie</neg> …
Busca por la casa , por el jardín , por la playa … <neg>No</neg> hay rastro de Simón …
Simón <neg>no</neg> está … pero hay muchas cosas extrañas que sí que están … Laura quiere ver para creer … pero necesita … Creer para ver …
¿ Dónde está Simón ?
¿ Qué sucede en la casa ?
¿ Tiene algo que ver Laura con lo qué está sucediendo ?
Personajes
Laura .
Conoce extraordinariamente bien la casa porque ella se crió allí , cuando era un pequeño orfanato .
Cuando tenía unos 7 u 8 años fue adoptada , dejando allí a todos sus amigos .
Ahora vuelve a cumplir un sueño , abrir una residencia para discapacitados , pero descubrirá que el pasado la acecha y que hay mucho que descubrir …
Carlos .
Es el marido de Laura .
Es médico .
La voz de la razón frente_a la esperanza , que es Laura .
La desaparición de Simón lo desquicia a_el_igual_que a Laura , pero cada uno afronta la pérdida a su manera .
Simón .
Es el hijo de Laura y Carlos , de 7 años .
Es un niño y como tal , en ese inmenso caserón se aburre … Lo que hará que tenga amigos invisibles , Walter y Pepe .
Sus padres <neg>no</neg> le dan <neg>la menos</neg> importancia .
Pero … esos amigos invisibles … parece que se multiplican … y son cuando menos … un tanto desesperanzadores …
Además , tiene más puntos en común con su madre de los que en un principio pueden parecer .
Básicamente son estos tres los personajes principales , los que desencadenan la historia .
Es evidente que hay más … pero , puesto_que una de las cosas que más me fastidia de ciao ! es la gente que confunde comentar una película con desmenuzar la y contar te hasta el malo de el final … <neg>no</neg> voy a seguir hablando de ellos …
Son consecuencia de el desarrollo de la trama , y creo que a el hablar os de X necesitaría decir os como se llega a esa situación , y <neg>no</neg> , a mi <neg>no</neg> me gustaría que me lo dijeran … con lo cual … me aplico el parche .
Simplemente , sabréis - si habéis leído la opi entera claro :_P - que Laura recibe una visita misteriosa … también os diré que surgen nuevos personajes tras la desaparición de Simón para ayudar a Laura y a Carlos … también supondréis que debe haber alguien más …
Mi opinión
Tenía muchas ganas de ver esta película , a_pesar_de que sabía que me iba a morir de miedo .
<neg>No</neg> me preguntéis porque … pero cuando vi esa impresionante casona … me atrajo , así que allí estaba yo este sábado , aguantando a los comepalomiteros de turno .
La película comienza con una regresión a el pasado , cuando Laura es pequeña … se nota perfectamente la diferencia con el resto de la película , ya_que la fotografía y las luces son diferentes , más tenues .
Pronto llegamos a la " actualidad " .
Ya están directamente instalados en la nueva casa , perfectamente decorada y ambientada .
Es majestuosa y , a mí a el menos , me provoca un tremendo desasosiego .
La escenografía está muy cuidada , a_el_igual_que la fotografía y los juegos de luces y sombras .
Las actuaciones son muy buenas , pero <neg>sin</neg> duda <neg>alguna</neg> la gran estrella de la película es Belén_Rueda .
Aunque , dicho sea de paso , esta película era propio para su lucimiento personal … transmite a_la_perfección los distintos sentimientos que le afloran .
<neg>Sin</neg> duda , salvo sorpresa , se llevará el Goya a la mejor actriz de 2007 .
En toda película de misterio la música cobra especial importancia … o ¿ no os sucede a veces que os entra el miedo simplemente por cambiar los acordes ?
Pues en esta película la tradición se cumple .
La BSO es muy cuidada , propia de una película de terror excelentemente ambientada .
Digna de ser buscada .
Con_respecto_a todo el bombo que le están dando por ser la representante española para los Óscar , os voy a ser sincera .
<neg>No</neg> la considero una mala película <neg>ni_mucho_menos</neg> , pero <neg>no</neg> creo que en su camino hacia la estatuilla tenga <neg>nada</neg> que hacer .
<neg>No</neg> es el tipo de película que consiguen estos logros .
Esto <neg>no</neg> quita que piense que en los Goya va a tener unos excelentes resultados , y que sea una muy digna ópera prima de su director , Juan_José_Bayona ( <neg>no</neg> olvidemos que es el debut de Bayona como director , y también de el guionista ) .
Y pensaréis que todo esto es muy bonito , muy fantástico … pero que las personas que van a ver una película de estas características lo que realmente quieren en pasar miedo … y … ¿ se pasa ?
Digamos que yo soy miedosa patológica … y sí , pase miedo … muuucho miedo … El terror psicológico , como bien sabéis es el peor .
Me pasé una gran parte de la película con la mano delante_de la cara … viendo por las rendijas de los dedos … las cuales cerraba cuando veía que la cosa se ponía fea xD .
Luego , tiene unos cuantos sustos considerables … algunos son un tanto predecibles … pero otros - especialmente uno en concreto - madre … yo creo que más de uno en el cine estuvo a el borde de el infarto xD .
Ese susto en concreto es el único momento un tanto gore de la película , por lo demás <neg>no</neg> se recurre a este recurso - tan manido en el cine de terror - en <neg>ningún</neg> momento .
Y , para terminar , <neg>no</neg> me puedo ir <neg>sin</neg> hablar os de el final .
A el final … : P … que <neg>no</neg> , que es broma … <neg>no</neg> os voy a fastidiar la peli ( cosa muy habitual en ciao ! por cierto … ¬_¬ ) .
En lo referente a el final he quedado gratamente sorprendida .
Muchas veces nos meten el final con calzador … y nos quedamos en plan " pos me lo creo … por que tú lo dices " …
Pero en esta película <neg>no</neg> sucede este .
Cuando llegamos a el final y vemos lo que es … es cuando se nos enciende la bombillita y pensamos … " anda , entonces esto era esto y esto pasó por esto " … Todo pura lógica .
Bueno , casi todo … hay un pequeño detalle de el principio de la película que <neg>no</neg> queda explicado , pero bueno … de alguna manera tenían que introducir la historia .
Otro aspecto sorprendente de el final es que <neg>no</neg> queda abierto . Es claro .
Me explico … hay algo que podremos llamar " pre-final " en la que si has estado atento y eres avispado … sabrás lo que ha pasado .
Pero Juan_Antonio_Bayona piensa en todos esos que <neg>no</neg> captan las cosas a la primera y hace un " final final " donde ya es evidente todo … ¡ qué detalle ! xD
¿ Por qué 4 estrellas ? ****
La película me ha gustado , es evidente , <neg>no</neg> puedo negar lo .
Tal_vez sea muy exigente … es cierto que todo está inventada … lo es …
El <neg>no</neg> dar le las cinco estrellas a esta película es porque me recordó en exceso a otra vista hace unos años , Y <neg>no</neg> , <neg>no</neg> es " Los_otros " como se va diciendo …
Es más , a " Los_otros " se parece en la ambientación en una majestuosa casona norteña y poco más …
<neg>No</neg> os voy a decir a la película que me recuerda … Si queréis saber lo me preguntáis y gustosamente os lo diré .
Eso <neg>no</neg> significa que le reste mérito a la película , pero las cosas hay que reconocer las ;_) .
¿ Recomendada ? Totalmente .
Es un ejercicio de suspense e intriga no digamos magistral , pero sí muy digno .
Te mantiene en tensión … te hace dar unos cuantos repullos … y bueno … también tiene alguna que otra escena que de surrealista que es … te puede llegar a hacer reír .
Es un terror psicológico , milimétricamente cuidado y estudiado … <neg>nada</neg> de gore , <neg>ni</neg> gritos …
Te cala en lo más hondo , en tus miedos y terrores más infantiles y a_la_vez racionales …
Si sois amantes de el género yo creo que la disfrutaréis mucho .
Yo , la disfruté mucho muchísimo , a_pesar_de mi magnífica noche que os he contado a el principio de la opinión xD y de que creo que mi novio - sufridor donde los haya xD - se llevo una pequeña tarascada de mis uñas de gato en determinada escena de la película …
Si es que esos susto <neg>no</neg> son buenos cuando se va conduciendo xD .
Eso sí … los miedosos abstener se … o haced como yo , preparar os para los efectos secundarios :_P.
Quien avisa <neg>no</neg> es traidor :_P.
Soy fan de los Simpson .
Desde el principio , cuando era considerada como una serie " para adultos " , y la tenía que ver acompañado de mis padres .
La emitían en La 2 , a_partir_de las 23 horas .
Y desde el primer episodio me gustó , más adelante me encantó .
<neg>Nunca</neg> he visto una serie que durante tanto tiempo mantenga una calidad tan alta .
Hay episodios realmente increíbles , como el de " 22 historias cortas " , o " Bart_el_General " , por poner un par de ejemplos .
Así que no podía sino emocionar me de que a el final fueran a realizar un largo .
Cada vez que entrevistaban a Matt_Groening , solía haber una pregunta acerca_de cuándo pasarían los Simpson a la gran pantalla .
Matt decía que la dificultad radicaba en que no es lo mismo emitir capítulos de 20 minutos , que un largo de a el menos 90 ... el ritmo de la historia se resentiría .
Y tenía razón .
Posiblemente le convencieron igual que a Krusty en un " mítico " capítulo , " pusieron frente_a mi casa un camión de dinero " ....
Y lo cierto es que <neg>no</neg> me ha desagradado la película , pero es más de lo mismo .
Conocemos a el dedillo cada rincón de Springfield .
Sabemos los nombres y aficiones de la mayoría de personajes ( principales y secundarios ) .
Hemos visto a nuestros héroes enfrentando se en mil batallas , tanto dentro_de EEUU como fuera_de sus fronteras ... hasta en el mismo espacio .
Es difícil contar historias nuevas , lo entiendo .
Pero lo que deciden los guionistas , y <neg>no</neg> entiendo porqué , es hacer un refrito de algunos episodios ...
- Desastre ambiental ?
Ya vimos que Sprinfield fue " mudada " cuando Homer se convirtió en jefe de el servicio de barrenderos ...
- Animal mutante ?
Ahí tenemos a nuestro querido pez de tres ojos ( Bautizado por Burns como " Guiñitos " )
- Homer intentando ser linchado ? ( lo recurdo junto_a Bart y la cabeza de Jebediah_Springfield ) ?
- Lisa enamorada ? ( sí , pero de un alumno de Shelviville , Thelonius )
- Un Simpson amigo de los Flanders ? ( fue Maggie , cuando los Flanders toman la tutela de los niños Simpsons , pero también Homer cuando Ned le invita a la final de la Superbowl )
Así que a mí me sonaba cada chiste a refrito ...
Y teniendo_en_cuenta que Homer ya tuvo un animal doméstico comestible ( " Tenacitas " ) , <neg>no</neg> me sorprendió lo de que tuviera un cerdo ...
Pero no solo es una serie de historias refritas ...
Podría seguir , pero seguro que se os ocurren unas cuantas más ...
Es algo más importante para mi gusto , y es que los simpson originalmente eran una familia desestructurada pero con problemas reales ( Bart está en el colegio y un niño le pega , Homer y Marge tienen problema matrimoniales y van a una charla de el reverendo , a Lisa le sale una compañera que le hace la competencia , Homer tiene una compañera de trabajo con la que existe tensión sexual ... ) , y junto_a estos problemas reales existen respuestas graciosas en las que nos sentimos identificados , y se solucionan de una manera graciosa y a veces surrealista .
Bart busca ayuda en el abuelo Simpson y todo se soluciona con una pelea de globos ... de acuerdo , <neg>no</neg> es algo realista , pero nos sirve a el uso ...
En la película nos encontramos con un Homer cada vez más estúpido y egoísta , que <neg>ni_siquiera</neg> actúa como un ser humano , parece una caricatura de un dibujo animado ...
<neg>No</neg> nos engañemos , ese <neg>no</neg> es Homer_Simpson , el mismo que lanzó a el río a el General_Sherman frente_a una palabra de su esposa , el mismo que pasó trabajando noches y días para mantener el pony de su niña , el mismo que saltó por un precipicio en patinete para que su hijo viera lo que es que un ser querido se ponga en peligro estúpidamente .
Y sé perfectamente que se trata de una serie animada , pero si ha durado tanto tiempo , si ha gustado a tanta gente , es porque en el fondo de cada capítulo veíamos una pequeña parte de nuestra alma reflejada ...
En resumen , que así tenemos la película , una serie de disparates inconexos , una mezcla de gags graciosos sólo en parte ( de sonrisa , más que de carcajada ) , y unos personajes que <neg>no</neg> se parecen en <neg>nada</neg> a aquéllos a los que queremos y admiramos .
Bart paseando en monopatín , Homer jugando con el cerdo ... son gags repetidos hasta la saciedad en los tráilers , y a_partir_de ahí <neg>nada</neg> nuevo .
Homer llevando la carga de la historia , y comportándose a lo largo de la historia como un absoluto desconocido .
Qué decepción .
= = Mr_Bean's_Holidays = =
A continuación os daré algunos datos de la película y sobre el intérprete , además claro está una opinión personal sobre el film .
Por si a alguien le interesa , aquí os dejo unos links a las páginas webs oficiales : www.mr-bean.es www.beansholiday.com
Datos técnicos
Dirección : Steve_Bendelack .
País : Reino_Unido .
Año : 2007 .
Duración : 90 min .
Género : Comedia .
Interpretación : Rowan_Atkinson ( Mr._Bean ) , Max_Baldry ( Stepan ) , Emma_de_Caunes ( Sabine ) , Willem_Dafoe ( Carson_Clay ) , Karel_Roden ( Emil ) , Jean_Rochefort ( maître ) .
Guión : Robin_Driscoll y Hamish_McColl ; basado en un argumento de Simon_McBurney .
Producción : Peter_Bennett_Jones , Tim_Bevan y Eric_Fellner .
Música : Howard_Goodall .
Fotografía : Baz_Irvine .
Montaje : Tony_Cranstoun .
Diseño de producción : Michael_Carlin .
Vestuario : Pierre-Yves_Gayraud .
Estreno en Reino_Unido : 30_Marzo 2007 .
Estreno en España : 30_Marzo 2007 .
Resumen de la película
En una tómbola benéfica de una parroquia local londinense un afortunado ganador se hace con el premio gordo : un magnífico viaje a la costa francesa y una cámara de vídeo de última generación .
Mr._Bean es el ganador .
Lo que <neg>no</neg> sabe es que la soñada estancia en la playa vendrá precedida por las más rocambolescas historias .
Nuestro personaje aterriza en la capital francesa entusiasmado por el viaje que le acaba de tocar .
A el llegar a la estación de ferrocarriles Gâre_de_Lyon_de_París , un pequeño contratiempo provoca que Mr_Bean pierda el tren y deba esperar a el siguiente .
Mr._Bean esperará hasta el siguiente tren , y a el llegar este y debido_a su obsesión por grabar se entrando a el tren , el hombre que le estaba grabando pierde el tren mientras su hijo se queda dentro <neg>sin</neg> poder salir .
En la siguiente estación el chico baja para esperar a su padre .
Mr_Bean a el mirar lo por la ventana se da_cuenta de que le ha quitado su cámara por lo que sale para recuperar la .
Justo cuando sale afuera , el tren cierra las puertas y se va .
De esta manera los dos se quedan en el andén a esperar a el padre .
Éste viene en el siguiente tren pero <neg>no</neg> puede parar .
Este es el comienzo de el largo camino que Mr_Bean y su nuevo amigo deben emprender hacia el sur a_través_de el centro de Francia .
Opinión Personal
La he visto dos veces , una con mis amigos en el cine y otra con mis primos pequeños en casa .
Las dos veces que la he visto me he partido de risa , y aunque la haya visto ya dos veces , me seguirá gustando igual o más .
A mis amigos les gustó la película , no tanto como a mí , pues yo soy un fanático de este personaje .
Además , parece que a mis primos pequeños también les encanto , y eso cuenta bastante si tenéis alguien pequeño en la familia .
Hay algunos momentos de la película que son buenísimo , por citar un par , los cuales me parecen lo mejor de la película : cuando Mr_Bean va conduciendo y se va quedando dormido ; y cuando se pone a bailar la música que sale por un altavoz en_medio_de la calle .
Hay algunos otros buenos más , pero <neg>tampoco</neg> es plan de destripar os toda la película y contar os hasta el final .
Hay que reconocer que el argumento es un poco extraño e inverosimil , si habéis visto el film os habréis dado_cuenta , pero lo importante es que da igual que argumento le pongas , Rowan_Atkinson seguirá actuando perfectamente .
Es un crack de la comedia .
De esta película se ha dicho que Mr_Bean <neg>ya no</neg> es el mismo de siempre , a_el_igual_que por_ejemplo con 007 .
Sí que es cierto que en cierta manera <neg>no</neg> es el mismo que conocíamos , ha cambiando un poco , sin_embargo , este mínimo cambio <neg>no</neg> hace perder la esencia de el personaje .
Sigue siendo igual de tronchante que siempre .
<neg>Sin</neg> duda es una maravilla que hayan hecho esta película porque personalmente <neg>nunca</neg> me canso de Mr_Bean .
Ya tengo vista varias veces Johnny_English y también me pareció excepcional .
Y como_no , me he visto todos los capítulos de la serie Mr._Bean , que es lo mejor que ha hecho nunca .
Conozco a gente que <neg>no</neg> le gusta Mr._Bean , pero yo por_lo_menos <neg>no</neg> podría vivir <neg>sin</neg> él y sus comedias .
<neg>Sin</neg> duda es una película que os recomiendo a todos , os prometo que os partiréis de risa .
Rowan_Atkinson
Rowan_Sebastian_Atkinson ( Consett , Inglaterra , 1955 ) es un actor británico muy conocido por su interpretación como Mr._Bean .
Graduado como Ingeniero_Eléctrico en las universidades de Oxford y Newcastle , comenzó su carrera de comediante escribiendo con el guionista Richard_Curtis la comedia The_Black_Adder ( 1983 ) .
A trabajado en diversas películas tales como Not_the_Nine_O'Clock_News ( 1979 ) , Pleasure_her_Majesty ( 1976 ) , Read_on_Time ( 1982 ) y en diversos programas de TV como The_Black_Adder ( 1983 ) , Funny_Business ( 1992 ) y Bean ( 1997 ) .
Ha conseguido diversos premios , tales como el Emy_Awards y British_Academy_Awards .
Actualmente ha participado en los filmes Johnny_English ( 2004 ) y en < b > Las_Vacaciones_de_Mr._Bean < / b > ( 2007 ) , las cuales son consideradas unos grandes éxitos .
A_pesar_de_todo esto , se convirtió en personaje famoso gracias_a la serie Mr._Bean ( 1989 ) , la cual fue llevada a la gran pantalla con el título Bean_,_the_ultimate_disaster_movie ( 1997 ) .
Mr_Bean , la serie
Serie de humor de Reino_Unido protagonizada por Rowan_Atkinson .
El primer episodio fue emitido el 1_de_enero_de_1990 y la serie siguió en antena hasta el 31_de_octubre_de_1995 .
Durante la emisión , la serie fue captando seguidores y aumentando su audiencia , hasta alcanzar una cuota de 18,74_millones de espectadores durante el episodio The_Trouble_with_Mr_Bean ( 1992 ) .
Le fueron otorgados varios premios de carácter internacional .
El programa ha sido emitido en más de 200 paises de todo el mundo .
Asimismo ha dado lugar a dos películas y a una serie de dibujos animados .
Mr_Bean es absurdo por naturaleza , es como un niño en un cuerpo de adulto .
Vive en un pequeño piso de el norte de Londres con su inseparable amigo de peluche Teddy .
Tiene novia que lo quiere y lo odia a partes iguales .
El gran misterio de Mr._Bean es que su nombre <neg>nunca</neg> ha sido revelado por sus creadores y siempre será conocido por su ' vegetal ' apellido .
Gracias por leer la opinión .
Espero que os haya gustado y servido de ayuda .
Un saludo ! !
DURACIÓN 125 min .
PAÍS : EE.UU
DIRECTOR Steven_Spielberg
GUIÓN David_Koepp ( Historia : George_Lucas , Jeff_Nathanson )
MÚSICA John_Williams
FOTOGRAFÍA Janusz_Kaminski
REPARTO Harrison_Ford , Cate_Blanchett , Shia_LaBeouf , Karen_Allen , John_Hurt , Ray_Winstone , Jim_Broadbent , Ian_McDiarmid , Joel_Stoffer
PRODUCTORA Paramount_Pictures / Lucasfilm
Larga y pesada fue la espera para ver a uno de mis ídolos ( junto_a Marty_Mcfly ) de mi añorada infancia .
Y mi decepción e indignación <neg>no</neg> puede ser <neg>mas</neg> grande .
Uno sale de el cine con la idea de que su ídolo a muerto .
Con el sentimiento de que Spielberg le ha arrebatado sus mejores sueños .
Cuando era un niño soñaba que tenía un látigo y un sombrero que corría tras una roca gigante que me perseguía .
Soñaba que entraba en un templo maldito o que iba en_busca_de el cáliz de el que bebió cristo .
Mi pregunta es ¿ Spielberg porque nos has robado estos dulces sueños ?
ARGUMENTO
La última aventura de Indiana_Jones ( Harrison_Ford ) empieza en el desierto de el suroeste de Estados_Unidos en 1957 , en plena Guerra_Fría .
Indy y su amigo Mac ( Ray_Winstone ) acaban de escapar por los pelos de las garras de unos infames agentes soviéticos en un remoto aeropuerto .
El profesor Jones regresa a casa y se entera de que las cosas van de_mal_en_peor .
Su mejor amigo , el decano de la Universidad ( Jim_Broadbent ) , le dice que muchos sospechan de las últimas actuaciones de Indy y que el gobierno presiona a la Universidad para que le despidan .
Indiana , a_punto_de ir se , conoce a un joven rebelde llamado Mutt ( Shia_LaBeouf ) , que le propone un trato .
Si el arqueólogo le ayuda a resolver un problema personal , podría hacer uno de los descubrimientos más espectaculares de la historia ; se trata de la Calavera_de_Cristal_de_Akator , un objeto legendario que despierta la fascinación , la superstición y el miedo .
Indy y Mutt viajan a el rincón más perdido de Perú , tierra de antiguas tumbas , exploradores olvidados y rumores de una ciudad de oro .
ACTORES
Bastante pobre la calidad interpretativa de esta cinta .
Tan solo se salva Harrison , no por su actuación en esta película ( con su edad ya hace lo que puede ) , si_no porque en la trilogía él nos hizo soñar .
En las verdaderas tres películas de el famoso arqueólogo nos ilusiono con ser como él .
Aquel si era un verdadero héroe .
El resto de el plantel de actores me ha sorprendido en sentido negativo .
Cate_Blanchett <neg>no</neg> esta a la altura y su papel de villana es pésimo .
Shia_Labeouf hace un papel tonto e innecesario , si este chico va a ser el próximo Indy va a tener que esforzar se mucho .
El resto de las actuaciones en la línea de la mediocridad .
La actriz que hacía de Marion en la primera película , tiene un papel insignificante en esta patética entrega .
En fin <neg>sin</neg> comentarios , los actores .
DIRECCIÓN
Mi mayor enfado se centra en la labor de los señores Spielberg y Lucas .
Varias dudas asaltaban mi cabeza después_de abandonar con tristeza y enfado la sala de el cine .
¿ Como es posible que viendo la gran trilogía se pueda hacer una película tan mala ?
¿ La calavera de cristal tiene el carisma de el arca de la alianza o el cáliz de cristo ?
Personalmente opino que <neg>no</neg> .
<neg>Tampoco</neg> me gusto la localización de la aventura .
¿ Porque <neg>no</neg> Egipto , Roma , Grecia o Turquía ? ciudades que darían mas juego debido_a su inmensa historia .
El señor director va de fracaso en fracaso , junto_con Lucas destruyendo grandes trilogías de el cine ( La guerra de las Galaxias , La guerra de los mundos ) son claros ejemplos de como se puede hacer cine comercial y destrozar la ilusión de miles de seguidores de un héroe .
Esto ya se presagiaba en la renuncia de Sean_Connery a el papel de Henry_Jones .
Sean Connery debió leer el guión de la película y Connery es un actor inteligente <neg>no</neg> podía participar en semejante parodia de Indiana_Jones .
<neg>Sin</neg> duda el mas inteligente , puso su cara en una foto cobro de ello y <neg>no</neg> participo de tan dantesco espectáculo
OPINIÓN
Sinceramente <neg>no</neg> entiendo la calificación de los usuarios de Ciao hacía esta película .
Esto aun me indigna mas .
Respeto su opinión pero <neg>no</neg> la comparto .
Como se puede decir que esto es una gran película .
Les reto a que vean las anteriores y comparen .
Esto es un producto comercial , carente de guión de calidad interpretativa , mezcla de otras películas .
Un film para que Harrison_Ford , Lucas y compañía se pasen unas buenas vacaciones riéndose de todos los que un dia quisimos ser Indiana_Jones .
Una cuarta entrega que <neg>nunca</neg> debió realizar se .
Tan solo deseo que <neg>no</neg> me toquen mi otra trilogía Regreso_a_el_Futuro , por_favor déjenla como esta , si es para hacer esto .
BSO Y EFECTOS ESPECIALES
La bso <neg>no</neg> llega a la altura de las anteriores películas , carece de su imaginación y capacidad de sorprender .
Parece que el virus comercial también alcanzo a John_Williams .
Los efectos especiales para mi son abusivos y poco creíbles .
Basados en largas persecuciones y copias a otras películas ( La momia etc. )
SPOILER
<neg>No</neg> continúe leyendo si <neg>no</neg> ha visto la cinta .
Esta película tiene escenas irreconocibles en una película que se presume de calidad .
La escena de el frigorífico ya empezó a cabrear me en el cine ¿ como es posible que metiéndose en este aparato se resista a una bomba atómica ?
señores si hay una bomba atómica <neg>no</neg> quedan <neg>ni</neg> las hormigas .
Esto ya presagiaba lo que iba a ser la película .
Luego esta la escena de Port_aventura , se puede caer de una cascada , vale ¿ pero caer de tres cascadas con vida ?
pero eso <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> los árboles amortiguan la caída de los coches , el joven ( Shia labeouf ) es Tarzán .
Y el final que final señores .
Aquí ya por respeto <neg>no</neg> abandone la sala .
Indiana_Jones encuentra a los extraterrestres .
Obsesión enfermiza de Spielberg con este tema .
Un extraterrestre le dio la fama ( E._T ) y otro se la va a quitar , el de esta película .
Asi pues <neg>no</neg> comprendo como la gente puede decir que es buena o que la salva los efectos especiales .
Yo viendo esto solo puedo cerrar los ojos y recordar a el verdadero Indy , jugando a ser como él .
Esta película esta fuera_de la trilogía y sobra .
La considero un producto comercial alejado de la trilogía que me provoca indignación y tristeza por la larga e inútil espera .
Por lo que a mi respecta esta película estará fuera_de mi estantería , la gran trilogía estará unida y reluciente con mis películas favoritas para disfrutar de buen cine una tarde de verano .
Visto que la mayoría de las opiniones son positivas , voy a ser una de las que dé una nota discordante .
La verdad es que las dos primeras películas de Shrek me encantaron .
Encontré su argumento inteligente y su humor era chispeante y divertido .
Todo_lo_contrario que encuentro en esta entrega .
Esta vez nuestro ogro se enfrenta a su nueva obligación como monarca de Muy_muy_lejano .
Sólo podrá escaquearse ( como es su deseo ) si encuentra a alguien capaz de reinar en su lugar .
Así , en su lecho de muerte , el rey le comunica que tiene un pariente que podría heredar el trono en su lugar ... El pariente es un tal Arturo , que va a un instituto muy pijo donde todos le hacen de menos .
Shrek tendrá que convencer le para que le acompañe a Muy_Muy_lejano y sea el rey .
Mientras Shrek está de viaje , Encantador ( el malvado de las dos anteriores ) , junta a todos los malos de todas las películas y se hace con el castillo y encarcela a Fiona y sus amigas .
¿ Podrá Shrek convencer a Arturo para que lo acompañe ?
¿ Podrán Fiona y sus amigas escapar se y encontrar la manera de derrotar a Encantador ?
Son unas preguntas a las que luego daré respuesta .
Ahora paso a dar mi opinión de los personajes , argumento , etc. Shrek sigue en su tónica .
Rudo y maleducado pero bueno en el fondo , aunque le vemos algo irresponsable , ya_que , si se casó con una princesa , ahora <neg>no</neg> debería intentar librar se de sus obligaciones .
Fiona ha perdido por completo el protagonismo .
Se limita a esperar a que su marido vuelva de viaje hablando de su futuro retoño con sus amigas la Bella durmiente , cenicienta , Blancanieves y Rapunzel , tomando el té y marujeando .
El gato pasa completamente desapercibido .
Quitando un par de puntos , <neg>ni</neg> te enteras de que está en la peli .
Y el asno <neg>ni</neg> me acuerdo si dijo algo .
Igual que el gato .
Y me pareció súper rebuscado lo de que se cambien el cuerpo entre ellos .
El argumento me parece súper infantil .
Casi todas las resoluciones de las escenas son completamente predecibles y sólo tiene un par de puntos graciosos , pero que a mí me dejaron indiferente .
<neg>Ni_siquiera</neg> las canciones que han elegido esta vez son originales .
Y para los que la otra vez me criticaron :
********************************************************** *********** % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % ***************************** ****************************************
Ahora cuento el final .
Shrek vuelve a Muy_Muy_Lejano con Arturo .
Las princesas se escapan de su cautiverio .
Entre todos convencen a los malvados que ayudaban a Encantador para que se vuelvan buenos y los dejen libres .
Convencen a Arturo para que sea Rey .
Shrek y Fiona vuelven a su poza y son muy felices .
Y eso es todo .
Tenía un montón de ganas de ver esta película desde hace tiempo , me parecía que el tema que trata es bastante original , y además , me habían hablado muy bien de ella , así que este puente , por fin , la ví , y <neg>no</neg> me ha defraudado <neg>para_nada</neg> , por eso me he metido en Ciao , para contar os todos los chascarrillos habidos y por haber de la película .
Sinopsis
Un profesor de el MIT se dedica a reclutar alumnos para formar un equipo de jugadores de blackjack .
Ben es una de las mentes más brillantes de su clase , y es aceptado en el equipo como jugador principal .
El solo quiere jugar hasta ganar los 300.000 $ que le va a costar estudiar medicina en Harvard , luego se retira . ¿ Será verdad ?
Viajan con frecuencia a Las_Vegas donde ganan grandes sumas de dinero , todo va genial , hasta que Ben se ve seducido por el juego y por una de sus compañeras de rodaje ...
Ficha técnica
- Título original : 21
- Nacionalidad : USA
- Género : Thriller
- Año : 2007
- Fecha de estreno : 11_de_Abril_de_2008
- Director : Robert_Luketic
- Reparto : Jim_Sturgess , Kate_Bosworth , Laurence_Fishburne , Kevin_Spacey , Liza_Lapira , Josh_Gad , Masi_Oka
Personajes
-- Ben [ Jim_Sturgess ]
" <neg>No</neg> permiten a <neg>nadie</neg> ganar a la banca . Es la regla principal de Las_Vegas ''
Es el jugador principal .
Es interpretado por Jim_Sturgess , actor londinense nacido en el 81 .
Para mí , hace una buena interpretación , aunque todavía le falta mucho por mejorar .
Nos muestra dos formas de ser muy diferentes , en Boston , donde es un empollón , y en las Vegas , donde adopta las más camaleónicas pesonalidades .
-- Micky [ Kevin_Spacey ]
" Bienvenido a las Vegas . Esto es real , el mayor negocio mundial para hacer dinero . ''
El profesor , que se dedica a reclutar a sus alumnos más brillantes para su equipo de blackjack .
Interpretado por el genial Kevin_Spacey , el mejor actor de la peli , <neg>no</neg> en vano es el que más experiencia tiene .
Kevin leyó en la revista Playboy un extracto de el bestseller Bringing_down_the_house , de Ben_Mezrich , y de esta manera se interesó por el tema de la película .
No , si a el final va a ser verdad que la gente se compra el Playboy para leer los artículos ! ! : DD
-- Cole [ Laurence_Fishburne ]
" El pasado queda atrás y el mañana esperarás . Lo que importa es el momento . ''
Otro de los clásicos , es actor , productor y guionista , y en esta película hace el papel de vigilante de el casino .
-- Jill [ Kate_Bosworth ]
' Los casinos buscan contadores de cartas . Y los contadores de cartas , <neg>no</neg> se parecen a mí . ''
Esta actriz era la niña que aparecía en la película El_hombre_que_susurraba_a_los_caballos junto_a Scarlett_Johanson , hace ya una década .
Desgraciadamente , ha sido una de las muchas chicas de el celuloide que ha acabado cayendo en la anorexia , enfermedad que ahora está superando poco_a_poco .
-- Kiana [ Liza_Lapira ]
'' Es difícil ver qué hacer con el dinero . Después_de un tiempo , simplemente había demasiado . ''
Ha participado en otras películas como Domino , o monstruoso , en este caso será una de las ojeadoras de el equipo , creo que tiene un gran magnetismo en pantalla , pero <neg>aún no</neg> tiene <neg>mucha</neg> experiencia .
-- Choi [ Aaron_Yoo ]
'' Los casinos hacen todo lo que pueden para distraer te . Especialmente cuando empiezas a ganar ''
Es cantante de una banda de metal , además_de actor , ambas cosas se le hacen difíciles , debido_a su gran miedo escénico , quién lo diría viéndole en blackjack .
Dice que lo que más le gusta hacer , es tener sexo .
Vamos que <neg>no</neg> es tonto <neg>ni nada</neg> , el chico .
-- Fisher [ Jacob_Pitts ]
" <neg>Nunca</neg> esperas acabar en el cuarto de atrás . Es el único cuarto donde <neg>no</neg> tienen cámaras . ''
Interpreta a el ex-jugador principal , que <neg>no</neg> parece <neg>muy</neg> contento de ser el ex , vaya .
Jacob_Pitts ha participado en la película Eurotrip , y para él éste es el segundo largometraje .
Como la mayoría de actores de la película , Jacob , aún está empezando en el mundo de el cine .
Una cosa ... ¿ Sabéis cómo jugar a el blackjack ?
Este juego surge en Francia , pero donde se consolida realmente , es en América como juego de casino .
Digamos que el blackjack es como el juego de las 7_y_media , pero en americano .
Aquí se le suele llamar la 21 .
Se juega con las típica baraja de pócker y consiste en sumar 21 puntos .
Vale , entonces ... ¿ Cuánto vale cada carta ?
Las cartas numéricas , su valor , las figuras suman 10 , y el as puede tomar el valor de 1 o de 11 , según nos convenga .
A el principio , te reparten 2 cartas , y tú decides si quieres seguir pidiendo cartas o <neg>no</neg> .
Si te pasas de 21 , pierdes automáticamente , si <neg>no</neg> , ganaría el que tenga 21 o el que tenga el valor más alto .
Esto es lo básico , pero a la hora de jugar <neg>no</neg> es <neg>tan</neg> fácil , hay unas determinadas señas , una estrategia básica , etc.
Para llevar la cuenta de las cartas , si ves una carta alta le sumas 1 , si ves una carta baja , le restas 1 .
Cuanto mayor sea el resultado , mayor será la apuesta , y viceversa .
Sencillo ¿ no ? :_DDD Pues con este sistema , llamado de alza-baja , unos simples estudiantes consiguieron hacer se enormemente ricos .
Este sistema <neg>no</neg> es ilegal , pero ten cuidado , que <neg>no</neg> te pillen contando , ten en cuanta que hay una regla que <neg>no</neg> se puede romper : <neg>nadie</neg> puede ganar a la banca .
Además , aunque el hecho de contar cartas <neg>no</neg> sea ilegal , para llevarlo_a_cabo es necesario usar otras cosas que sí lo son , como pasar señas , o utilizar documentos de identidad falsos para abarcar diferentes personalidades .
Una curiosidad , es típico oir la frase " a ganar , a ganar pollo para cenar " cuando los jugadores sacan la puntuación de 21 .
Cómo se hizo
Una de las cosas que más me fascinan en una película , es que ésta tenga un transfondo real .
Y 21 blackjack lo tiene .
Está basada en el libro Bringing_down_the_house [ Ben_Mezrich ] y este libro , está basado en una historia real .
Ambos cuentan la historia de personas de carne y hueso : como Jeff_Ma y el resto de alumnos que trabajaban juntos .
Como curiosidad , os diré que en la película , hay un pequeño cameo , en el que Jeff aparece como repartidor de cartas en el Planet_Hollywood .
Además , visitaba a menudo el rodaje para echar una mano .
Los cinco actores que interpretan el grupo de jugadores de blackjack se reunieron ya no para aprender a contar cartas , sino simplemente para aprender a jugar a el blackjack , ya_que la mayoría de ellos <neg>no</neg> tenía <neg>ni</neg> idea de cómo jugar :_D
Aprendieron la estrategia básica , las señales , y cómo manipular las cartas y hacer trucos con las fichas copiando el tipo de movimientos que haría un jugador profesional .
El único que <neg>no</neg> aprendió hacer trucos con las fichas fue Jim , asesorado ya_que según le aconsejó Jeff el jugador principal <neg>no</neg> puede hacer trampas con las fichas , porque si le pillas , se les acabó el chollo ! !
Según fueron cogiendo confianza , hubo quien puso en práctica la técnica de contar cartas en algún casino , de hecho el propio Kevin_Spacey visitó algún casino acompañado por algunos de los estudiantes que jugaban a el blackjack .
A ellos <neg>ya no</neg> les está permitido , pero a Kevin sí , y cuando ellos le hacían una señal en su silla para que apostase , <neg>no</neg> había duda : siempre se acababa llevando algo , aunque ha confesado que <neg>sin</neg> la ayuda de los chicos <neg>no</neg> habría podido .
Siempre que pudieron , se grabó en casinos reales .
Por_supuesto , <neg>no</neg> cerraban los casinos para ellos , estos siempre están abiertos durante als 24 horas de el día , pero sí les solían dar un par de mesas para que rodaran en ellas .
Imagino que con la cantidad de gente que suele haber siempre en estos locales , tuvo que resultar más que complicado ! !
Un problema con el que se encontraron en esta película , es que un juego de cartas <neg>no</neg> es fútbol , <neg>no</neg> es una carrera de coches , <neg>no</neg> es visual , <neg>no</neg> está pensado para ser visto por un montón de espectadores .
En este sentido se tuvieron que esforzar y crear una manera para que el espectador pueda seguir el juego .
A mi juicio , lo consiguieron , eso sí , creo que cometieron un fallo , deberían haber explicado de alguna manera las reglas blackjack y de el conteo , sí que lo hacen , pero de una manera rápida y poco clara .
Yo he jugado alguna vez a el blackjack y <neg>no</neg> me enteré de <neg>mucho</neg> , o_sea que para alguien que <neg>no</neg> sepa las reglas ...
Se creó un gran contraste entre el ambiente moderno y bullicioso de las Vegas , y los edificios más antiguos y la tranquilidad de Boston .
¿ Qué hay de verdad en toda esta historia ?
Nuestros estudiantes lo que hicieron fue leer se bien el libro de Beat_the_Dealer ( 1966 ) donde se explica en profundidad la técnica de el conteo .
Fue escrito por Edward_O._Thorp , matemático de IBM .
Los estudiantes de el MIT , introdujeron unas pocas mejoras :
- Trabajo en equipo : contar <neg>no</neg> es ilegal , pero si te pillan contando , te echan .
Para evadir las miradas de los jefes de mesa , trabajaron en equipo .
- Seguimiento de las cartas durante las mezclas : así se puede saber cuándo se van a repartir más o menos .
Esto requiere tener una gran capacidad visual y tambien una gran experiencia .
- Cortar la baraja de cartas en un punto exacto : así pueden quedar se con una carta favorable en un momento concreto .
Estas mejoras subieron la estrategia básica de un 2_% a un 12_% . <neg>Casi nada</neg> .
El equipo estaba compuesto por 10 o 20 chavales de unos 20 años .
Aprender a contar cartas les llevaba unos 6 meses de aprendizaje .
Pero para eso tienes que ser un genio de las matemáticas .
Para el común de los mortales , creo que nos harían falta varias vidas :_D
Jeff era el jugador principal , y el resto , como Mike_Aponte o David_Irvine , eran observadores .
Los observadores van jugando pequeñas cantidades de dinero , y cuando una mesa se calienta , hacen un gesto a el jugador principal para que entre , y luego le transmiten mediante una palabra clave la cuenta de la mesa , por_ejemplo , 15 es una paga extra , 13 una bruja , etc.
Si los observadores subienen ellos mismos subiesen de_repente las apuestas , harían sospechar que están contando .
Para eso está el jugador principal , que suele actuar de niño rico y despreocupado , y apostar fuerte siempre .
El rol de jugador principal es el más complejo .
Gracias_a sus apuestas fuertes , es querido y respetado en el casino , porque lleva dinero , y le dan la mejor suite , con una bolera dentro y todo .
Este jugador tiene que actuar , contar las cartas , apostar , y todo ello mientras se mete 3 cubatas .
Tiene que conseguir pasar desapercibido , <neg>no</neg> te darán una paliza , como hacen_ver en la película , pero sí <neg>no</neg> te van a dejar volver a jugar <neg>nunca</neg> .
Los chavales , estuvieron actuando en diversos casinos entre 1992 y 1999 .
Finalmente , los casinos localizaron a los principales miembros y se les acabó el chollo , aunque <neg>no</neg> lo hicieron <neg>nada</neg> mal .
Jeff_Ma ganó unos 5_millones de dólares .
En un fin de semana normalito se levantaban 100.000 $ , en uno bueno , unas cinco veces más .
El problema era cómo trasnportar el dinero a_través_de controles de el aeropuerto .
Como <neg>no</neg> es ilegal transportar encima tu propio dinero , lo que hacían era esconder se lo bajo la ropa , en pequeños bolsos , etc.
Otro problema es que , los casinos hacen todo lo que pueden por distraer te .
Especialmente cuando empiezas a ganar .
Son capaces de subir el nivel de oxígeno de la sala , mandar a chicas guapas para que se sienten a tu lado ...
El blackjack cambió la vida de Jeff para siempre .
Ahora , dice <neg>no</neg> tendré <neg>jamás</neg> que aceptar un trabajo que <neg>no</neg> me gusta por el dinero .
Esto es lo mejor que me ha dado este juego , ahora puedo entrenar a el waterpolo o crear una empresa de deportes , que eran mis sueños .
Ahora tienen prohibida la entrada en la mayoría de casinos de Las_Vegas , para jugar a el blackjack , aunque sí le dejan jugar a otros juegos ( yo <neg>no</neg> sé si le dejaría , x si_acaso : - )
Pero los días de los contadores de cartas , se están acabando , ya_que los casinos están instalando máquinas de barajar automáticas , y así es imposible usar esta técnica .
Sin_embargo , <neg>no</neg> todo iba a ser yankie , y nosotros también tenemos nuestros propios " asaltacasinos " .
Filósofos de vocación , vividores de profesión , padre e hijo , los llaman El clan de los Pelayos , hizo saltar varias veces la banca durante la década de los 90 .
Su juego : la ruleta .
Su frase : " ninguna superficie es completamente perfecta "
Opinión personal
Esta película , como ya os he dicho , me ha causado una buena impresión .
Destacaría sobre todo la actuación de los dos actores veteranos : Kevin_Spacey y Laurence_Fishburne .
El resto de actores <neg>no</neg> están mal , pero se les nota que aún les falta experiencia .
El tema elegido para la película , me parece muy acertado , ya_que crea gran curiosidad en el espectador , y en un cine dominado por películas a cual más fantástica e irreal , se agradecen las películas que por_el_contrario , tengan un transfondo real que contar .
Una cosa que yo habría cambiado es el actor principal , yo habría elegido a un actor oriental para que fuese más realista , pero Jeff_Ma dice que eso <neg>no</neg> le importa , y que Jill le parece un buen actor .
Robert_Luketic merece para mí una mención especial , ya_que el ha rodado siempre comedias románticas y en esta ocasión , ha sabido cambiar de registro perfectamente .
Para acabar me da un poco de pena que <neg>no</neg> hayan sido <neg>un poco más</neg> fieles con la historia real , cosa que en el libro sí que se respeta , <neg>no</neg> digo hacer un documental , pero sí que se parezca más a lo que ocurrió realmente .
Soy una fan incondicional de Jim_Carrey , así que como me iba a perder su última película .
La he visto esta tarde en la primera sesión de las 16 horas ( 25-04-2007 ) .
El argumento es el siguiente :
Walter_Sparrow trabaja en el servicio de el protección de animales , está casado y con un hijo .
Un día , en el dia de su cumpleaños , su mujer le regala un libro rojo títulado ' El_número_23 ' .
Mientras lo lee , poco_a_poco se da_cuenta de que las cosas que le pasan a el personaje , llamado Fingerling , tienen mucho en común con los acontecimientos pasados en su infancia y vida en general .
Finalmente , tal llega la obsesión por el libro , que cree que fue escrito sobre él .
Después empieza a hacer asociaciones con el número 23 en fechas de nacimiento , matrículas de coche , horas de el día , todas las cifras que ve , sumadas , multiplicadas o divididas dan como resultado 23 .
El final , por si lo queréis saber , es el siguiente :
El susodicho libro ' el_número_23 ' había sido escrito por él en un hotel , y justamente en la habitación número 23 , después_de haber matado a una chica de la que él estaba enamorado , la chica tenía 23 años y estudiaba medicina .
Él la mató porque él la vio con su profesor tonteando y manteniendo relaciones con él , así que Sparrow , que la quería , la mató y la enterró en el escalón número 23 de un parque , las escaleras se llamaban ' Steps_to_Heaven ' .
Finalmente , los huesos de la chica enterrada bajo el escalón es desenterrada y los huesos son enterrados en su tumba .
Todo hay que decir , gracias_a el perro que lo vio todo desde un principio .
El profesor queda en libertad , porque él <neg>no</neg> fue el culpable de el asesinado y Sparrow se declara culpable de los hechos .
La película te mantiene en suspense todo el rato , e incluso te hace dudar de que puede ser el motivo por el que Sparrow llega a tener tal obsesión por el número 23 ( que después sabemos que su padre tenía una obsesión por los números , y precisamente por el 23 ) ; en un momento de la película también te hace creer que es la mujer la mala e incluso el amigo de la mujer .
A el final se sabe quien es .
A el principio de ver la película cuesta un poco pillar la , pero después pillas el hilo ; aunque se podría decir que <neg>no</neg> toda la gente que la veo podría entender la o gustar la .
A_el_igual_que otra de las películas de Jim_Carrey , ' Olvídate_de_mi ' ( Eternal_Sunshine_of_the_spotless_mind ' ) puede ser difícil de entender en algunas personas , ya_que son películas de tipo ' paranoicas o con un argumento fuera_de los canones típicos de la comedia , acción o drama ' en las que tienes que hacer un sobre-esfuerzo de tu ' psique ' para entender la bien .
Pero no_obstante , animo a cualquier persona a ver este tipo de películas , que aunque se tenga dificultad a entender las a la primera , cuanto más se vean más se entienden .
Personalmente , opino que Jim_Carrey sabe hacer tanto cine de comedia como drama o suspense ; además sabe demostrar lo , ya_que mucha gente tiende a encasillar lo tan solo en la comedia .
Sigue así Jim , eres el mejor !
Aqui les comento sobre esta peli Hancock , espero que les guste y la vean pronto ... John_Hancock ( Will_Smith ) es un superhéroe alcohólico y agresivo con poderes como , vuelo supersónico , invulnerabilidad , la inmortalidad , y super-fuerza .
A_pesar_de que él usa sus poderes para detener a los criminales de Los_Ángeles , su actividad inadvertidamente causa millones de dólares en daños a la propiedad debido_a su constante embriaguez .
Hancock también hace caso omiso de las citaciones judiciales de la ciudad de Los_Ángeles para hacer_frente a los daños materiales que ha causado .
Ray agradece a Hancock por salvar su vida .
Ray le ofrece ayudar lo a mejorar su imagen pública , Hancock acepta a_regañadientes .
El portavoz convence el superhéroe alcohólicas para permitir a si mismo ser encarcelado por citaciones pendientes a_fin_de que puedan mostrar a Los_Ángeles lo mucho que realmente necesita Hancock .
Cuando la tasa de delincuencia aumenta después_de el encarcelamiento de Hancock , el superhéroe es contactado por el Jefe_de_Policía .
Con un nuevo traje , Hancock interviene con el robo de un banco , rescata a un policía y detiene a el líder de los ladrones , Red_Parker .
..... como siempre los dejo un poco corto para que se motiven y la vean en el cine o en su casita !
Creo que fui con una idea preconcebida y equivocada de esta película , y salí de el cine con la sensación de que me habían timado .
Esta situación creo que <neg>nos</neg> nos gusta a <neg>nadie</neg> .
ARGUMENTO
Actualmente están en boga ( a parte de , tristemente , los programas de el corazón ) los programas de reportajes grabados en plan dogma , cámara en mano , en los que no importa tanto ( o <neg>nada</neg> ) la forma , como el contenido .
Y cuanto más cruento , mejor .
Las imágenes toman el total protagonismo , dejando en un segundo plano a reporteros inexpertos con escasos recursos lingüísticos o movimientos bruscos de cámara , que más que " molestar " , dan la sensación de mayor realismo , y hacen a el espectador meter se más dentro_de la historia .
" Mientras usted duerme " es el nombre de el programa televisivo para el que trabajan Ángela y Pablo , y cuya misión de el día es hacer un reportaje de la vida nocturna en un parque de bomberos .
La noche está tranquila , hasta que por fin reciben un aviso para salir a una misión de rescate de una señora que se ha caído en su casa , en un edificio céntrico de la ciudad .
La mujer a la que tenían que " rescatar " está ensangrentada , y es violenta .
Tanto , que le da un mordisco de impresión a el policía que la intentaba calmar .
Y este acto <neg>no</neg> será lo único violento que suceda a_partir_de ahí en el edificio .
Lo que podía haber sido una misión normal , se convirtió el algo terrorífico , sangriento , y agobiante , a el <neg>no</neg> poder abandonar el lugar .
PERSONAJES
Ángela . - la reportera de el programa , cuyo mayor interés es obtener en imágenes todo lo que va sucediendo .
Pablo . - el cámara .
Básicamente , a las órdenes de Ángela .
Dos Bomberos . - tendrán que tomar decisiones y hacer se con el control .
Dos policías . - el más jóven intenta imporner su ley ante la vecindad desesperada .
Lógicamente , <neg>NO</neg> lo conseguirá .
Mujer con la niña en brazos . - la madre coraje-quejica-rebelde con cría en brazos .
Muy típico .
Matrimonio de chinos con niño incluído . - los que están a su bola y <neg>no</neg> se enteran de demasiado .
Matrimonio de personas mayores . - encantados por que algo fuera_de la rutina suceda , y discutiendo entre ellos constantemente .
También extremadamente estereotípico .
Jóven practicante . - intenta aportar un poco de cordura y prestar su humilde ayuda debido_a sus conocimientos médicos .
Argentino . - el sibarita de el bloque .
OPINION PERSONAL
Salí de el cine tremendamente decepcionada .
Esperaba ver una película DE MIEDO , y en_vez_de eso , me encuentro con una película en la que se pasan la mayor parte de el tiempo a grito limpio .
El tema de los gritos va en dos caminos , a mi parecer :
- El grito como modo de dar terror a el espectador : En_vez_de utilizar otros recursos , como más sombras , o fuera_de campo , o algún otro truco o artífice para conseguir intrigar y acojonar a el espectador con " qué habrá ahí dentro ? " " Qué pasará ahora ? " , pues sale cualquiera de los personajes dando un grito de impresión .
Claro , un grito , encrespa a cualquiera , no ? es el recurso fácil , creo yo .
Si estás durante una hora viendo a gente gritando <neg>sin</neg> parar , algo acabarás sintiendo , digo yo , aunque sea crispación .
- El grito como forma más típica de intentar imponer autoridad : Esta parte me parece patética por un lado , pues desde la parte en que entran a el edificio , las personas utilizan el grito como forma de imponer autoridad .
De esto <neg>no</neg> se libran <neg>ni</neg> bomberos <neg>ni</neg> policía , que se supone que saben ( o deberían ) hacer se respetar y hacerse_cargo en situaciones difíciles , como la que en la película se presenta . ( En_parte_por este detalle , creo que en la peli se deja muy mal a los cuerpos de Bomberos y Policía . Aunque vale , es ficción . )
Da dolor de cabeza .
Todas las personas hablando a_la_vez , es un caos .
Por_otro_lado , supongo que es lo único que más realismo ha conseguido de la película , ya_que , tristemente , en la realidad , cuando se juntan varias personas en desacuerdo , este tipo de afrentas es muy común .
El argumento me parece que está bien , me quejo de cómo está llevado_a_cabo , de la realización , vaya .
Me parece muy bien que sea una " nueva forma de cine " , y como tal , merece nuestro respeto .
Pero de ahí a querer vender nos la moto va un trecho .
Me parece muy bien que ahora haya mucha gente que quiera dedicar se a esto de el cine , pero claro , ven pelis como ésta , y deben pensar : " esto es tan fácil como coge la cámara y graba , y ya hay peli " .
La solución " perfecta " ( para muchos ) a el poco presupuesto .
Da la impresión de que " cualquiera " puede hacer una peli .
Y señores .... se supone que <neg>NO</neg> es así .
Vi el trailer en el cine el año pasado ( aprox . ) y me dió muchísima impresión e incluso miedo ( también ayudó que estaba sola con un amigo en la sala ) .
El final , que <neg>no</neg> lo cuento aquí , lógicamente , me parece muy mejorable .
Los guiños que hay en la peli , yo <neg>no</neg> los he pillado , la verdad .
Mucha gente dice que las cosas que " parecen cutres " de la peli están hechas a propósito , y que todo está tremendamente estudiado .
Discrepo .
Viendo que Jaume_Balagueró ha dirigido " Los <neg>sin</neg> nombre " , " Frágiles " , y la terrorífica " Darkness " ( donde creo recordar que también utilizó una especie de " grito " en momentos muy concretos de la peli , y daba un terror que_no_veas ) me extraña que esta peli haya salido así .
Me inclino a pensar que ha sido un deseo de experimentar con otro tipo de cine , y de ver cómo funciona en España , porque creo que aquí <neg>no</neg> se había hecho antes una peli de estas características , o si se ha hecho , supongo que no se le ha dado tanto bombo como a ésta .
De hecho , es el deseo de experimentar lo ÚNICO que me justificaría que este director hubiera hecho esto .
Aunque a mí <neg>no</neg> me haya gustado <neg>nada</neg> , y hasta me haya enfadado , parece que soy una excepción , y ha tenido un gran éxito , por lo que <neg>no</neg> me extrañaría <neg>nada</neg> que tuviéramos una época de proliferación de más " Blair_Witch_Project " a la española , como ésta .
Saludos ! ! ! ! ! ! ! !
Hola a todos
Esta pelicula la vi ya hace tiempo , y la verdad es que es una peli entretenida para toda la familia , bueno en algunos momentos para mi gusto se volvia algo pesada , pero tiene una historia que está muy bien y te deja enganchado ,
para aclarar os un poco mas la historia de la pelicuala aqui os doi unos pocos detalles mas :
De los productores de ' Las_Crónicas_de_Narnia_:_El_león_,_La_Bruja_y_El_Armario ' y dirigida por Gabor_Csupo .
El film está basado en la novela de Katherine_Paterson y hace especial hincapié en valores como la amistad y la solidaridad .
Los protagonistas son un chico y una chica adolescentes que , para huir de una vida real en la que los abusones de el colegio <neg>no</neg> les dejan vivir felices , se inventan un mundo propio : Terabithia .
Así que si <neg>no</neg> la habeis visto animar os que <neg>no</neg> os defraudara <neg>para_nada</neg> , para ver un domingo junto_con un paquete de palomitas ya disfrutar ...
Saludos
Bueno , pues formo_parte de uno más de los que hemos contribuido a que la noticia sobre el estreno de la última entrega de Indiana_Jones salte como noticia de primera página , la pelicula se ha hecho con el número uno de la taquilla este fin de semana a el recaudar más de 7,9_millones de euros en España .
Estos datos reflejan la reconciliación de el público español con el cine , tras varios fines de semana de asistencia moderada a las salas de nuestro país .
Ficha Técnica de la pelicula
Titulo : Indiana_Jones_Y_El_Reino_De_La_Calavera_De_Cristal
Titulo Original : Indiana_Jones_And_The_Kingdom_Of_The_Crystal_Skull
Género : Aventuras
Nacionalidad : USA .
Año : 2007
Director : Steven_Spielberg
Guion : Jeff_Nathanson
Reparto : Harrison_Ford , Shia_LaBeouf , Cate_Blanchett , Ray_Winstone , Karen_Allen , John_Hurt , Jim_Broadbent
Sinopsis de la pelicula
La última aventura de Indiana_Jones ( Harrison_Ford ) empieza en el desierto de el suroeste Estados_Unidos en 1957 , en plena Guerra_Fría .
Indy y su amigo Mac ( Ray_Winstone ) acaban de escapar por los pelos de las garras de unos infames agentes soviéticos en un remoto aeropuerto .
El profesor Jones regresa a casa y se entera de que las cosas van de_mal_en_peor .
Su mejor amigo , el decano de la Universidad ( Jim_Broadbent ) , le dice que muchos sospechan de las últimas actuaciones de Indy y que el gobierno presiona a la Universidad para que le despidan .
Indiana , a_punto_de ir se , conoce a un joven rebelde llamado Mutt ( Shia_LaBeouf ) , que le propone un trato .
Si el arqueólogo le ayuda a resolver un problema personal , podría hacer uno de los descubrimientos más espectaculares de la historia ; se trata de la Calavera_de_Cristal_de_Akator , un objeto legendario que despierta la fascinación , la superstición y el miedo .
Indy y Mutt viajan a el rincón más perdido de Perú , tierra de antiguas tumbas , exploradores olvidados y rumores de una ciudad de oro .
Pero <neg>no</neg> tardan en descubrir que <neg>no</neg> están solos ; los agentes soviéticos también quieren apoderar se de la Calavera_de_Cristal .
Los miembros de una unidad militar de élite , dirigidos por la fría , calculadora y letalmente bella Irina_Spalko ( Cate_Blanchett ) , quieren apoderar se de la Calavera , convencidos de que ayudará a los soviéticos a dominar el mundo ... si consiguen descifrar su secreto .
Indy y Mutt deberán despistar a los despiadados soviéticos , seguir la pista de un misterio insondable , sortear a enemigos y amigos dudosos y , sobre todo , impedir que la Calavera_de_Cristal caiga en las manos equivocadas .
Y ..... emociones , música y todo lo que acompaña a nuestro amigo Indy cuando pone en marcha su motor de aventurero .
Mi particular comentario a la pelicula Sencillamente estupenda .
A el final se te hacen cortas las dos horas entretenidisimas en las que Harrison_Ford sigue estando insuperable interpretando a el arqueólogo , ( algo más madurito ) , pero con la misma fuerte personalidad de antaño , más parecido a el Indy_de_el_Arca_Perdida que a <neg>ningún</neg> otro , aparte que en las escenas de acción siguen siendo perfectas en todos los aspectos .
Shia_Lebouf magnifico , haciendo de rocketa chulo de los 50 ' , y una gran Karen_Allen aportando la misma simpatia y gracia de la primera pelicula , el unico personaje que <neg>no</neg> me convenció <neg>de_el_todo</neg> fue el de Cate_Blanchett , la vi demasiado exagerada y caricaturesca , que <neg>no</neg> quiero decir que la actriz lo interpretara mal , pero muy sobreactuando .
El argumento aunque es un poco inferior a las primeras entregas , esta muy bien , con muchos guiños a sus predecesoras .
Después_de una primera media hora trepidante de pelicula , en eso me recuerda el comienzo de < b > El_templo_perdido < / b > , hay un pequeño bajon de ritmo , pero que luego se compensa con un emocionante , inesperado y espectacular final que tal_vez a algunos les haya parecido muy fantastico , pero que , en la realidad hay cientificos que han planteado hipotesis paralelas sobre estas antiguas civilizaciones
En definitiva que el tandem Lucas-Spielberg sigue tan magnifico como el primer dia , me recordó en muchos momentos las formas y maneras de la primera pelicula , que sigo considerando la mejor , quizás en el balance total de las cuatro esté mas cerca de la Ultima_Cruzada que En_Busca_de_el_Arca .
Recomendable para pasar dos horas emocionantes , de sorpresas , de sustos y de momentos cómicos .... es un motivo mas que justificado para volver a el cine .
Por fin he visto la película de " Sexo_en_Nueva_York " y he de decir os que me ha encantado .
Me enganché a la serie un_poco_tarde y desde que empecé me hice una auténtica fan .
Se ha tachado la serie de machista , elitista , inmoral , entre muchas otras cosas .
A mí me gusta porque la serie fue innovadora a el ver a cuatro mujeres treintañeras hablando de sexo <neg>sin</neg> tapujos .
Es cierto que en ocasiones <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> realista y algo superficial , pero en mi opinión es una serie muy divertida y entretenida , además_de ser todo un homenaje a la moda y por_supuesto a la ciudad de Nueva_York , lo que para mí es más que suficiente para haber me hecho una absoluta incondicional de la serie .
Os voy a contar algunas cosas sobre la serie y la peli <neg>sin</neg> destapar muchos detalles para que vayáis a ver la , ya_que evidentemente os la recomiendo para pasar un rato divertido .
Candace_Bushnell
Es realmente la creadora de todo el universo de " Sexo_en_Nueva_York " .
Candace_Bushnell trabajaba como columnista en el periódico New_York_Observer donde narraba las relaciones entre mujeres y hombres en la ciudad de Nueva_York .
Alcanzó un gran éxito con estas publicaciones por lo que posteriormente hizo una recopilación y publicó el libro " Sexo_en_Nueva_York " en 1996 que llegó a ser un best-seller .
El productor Darren_Star compró los derechos y convirtió este libro en la popular serie que es hoy día y a Bushnell como os podéis imaginar , la novela le dio más beneficios de lo que esperaba .
La serie
Las aventuras de Carrie y sus amigas se desarrolla a lo largo de 6 temporadas y 94 episodios de 22-25 minutos aproximadamente .
Se emitió en la cadena americana HBO durante los años 1998 a 2004 .
Está rodada en escenarios reales , entre los cuales se encuentran los locales más chip de Nueva_York .
<neg>No</neg> es de extrañar que se hagan auténticos tours a los turistas que visitan Nueva_York para conocer los lugares que frecuentaban en la serie .
La serie obtuvo 50 nominaciones a Premios_Emmy durante todas las temporadas y ganó siete de ellos , incluyendo el de Mejor_Actriz para Sarah_Jessica_Parker y Cynthia_Nixon .
La serie también obtuvo dos Premios_de_el_Gremio_de_Actores en la categoría de Mejor_Elenco en una serie de comedia y fue nominada a 24 Premios_Globo_de_Oro , de los cuales ganó ocho , incluyendo el de Mejor_Serie_de_Televisión , Musical o Comedia , y premios de actuación para Parker y Kim_Cattrall .
En EEUU varios millones de telespectadores siguieron el final de esta revolucionaria serie y el esperado último capítulo rompió ránkings de audiencia durante su emisión .
La serie no ha sido solo un éxito en_cuanto_a términos de audiencia , sino_que ha llegado a convertir se en un referente de estilo entre las norteamericanas , y las que <neg>no</neg> lo son también , jeje .
Carrie_Bradshaw
" Bienvenida a la era de la pérdida de la inocencia , <neg>nadie</neg> desayuna con diamantes y <neg>nadie</neg> vive romances inolvidables "
Así comienza el primer capítulo de la serie y uno de los artículos que escribe Carrie semanalmente en el periódico The_New_York_Star .
Sus columnas tratan sobre las relaciones sexuales y sentimentales entre los neoyorkinos .
Su fuente de inspiración para confeccionar esta columna es ella misma y sus amigas , prototipos de la moderna mujer urbana que busca un papel distinto .
Se debaten entre el amor tradicional o ejercer su nuevo poder <neg>sin</neg> complejos y practicar el amor <neg>sin</neg> ataduras .
Carrie es una enamorada de Nueva_York y adicta a los zapatos .
Es el alma de la serie .
Samantha , Miranda , Charlotte
Son las tras amigas de Carrie y fuente de inspiración de sus artículos .
Samantha_Jones , interpretada por Kim_Cattrall , es relaciones públicas de mucho éxito , por la que las chicas suelen colar se en las fiestas más cool de la ciudad gracias_a ella .
Es la más promiscua de las cuatro , y la más reacia a el compromiso o a enamorar se .
En ocasiones es la más práctica .
Muchas de las situaciones más divertidas de la serie las protagoniza Samantha .
Como ejemplo una de sus frases : " <neg>No</neg> pienso ser juzgada <neg>ni</neg> por ti <neg>ni</neg> por la sociedad . Me vestire como quiera , se la mamaré a quien quiera , mientras siga pudiendo arrodillar me y respirar " .
Charlotte_York lo interpreta Kristin_Davis , trabaja en una galería de arte .
Es la más inocente y romántica de todas .
Busca incesantemente el amor y formar una familia .
Es la típica mujer chapada a la antigua y cuida muchos sus modales y su apariencia .
Logra ser a veces infantil e ingenua por lo que algunas de sus frases o reacciones provocan auténticas carcajadas .
Una de sus frases : " Un vibrador <neg>no</neg> te llama por tu cumpleaños , <neg>ni</neg> te manda flores a el día siguiente , y desde_luego <neg>no</neg> puedes presentárselo a tu madre " .
Miranda_Hobbes papel que hace la actriz Cynthia_Nixon .
Es una abogada cínica y desengañada que desconfía de los hombres en general .
Siempre está a el otro lado de el teléfono cuando Carrie la necesita .
Muchas veces es tan fría que protagoniza muchas discusiones con Carrie .
Una de sus irónicas frases " Vaya un hombre que <neg>no</neg> quiere casar se , saldrá en las noticias de las 11 " .
Bajo mi punto de vista la personalidad de cada una de ellas representa distintas dimensiones de la personalidad de Carrie , pero llevado a el extremo .
Cada uno de estos personajes están muy bien llevados y logran que el reparto de la serie y de la película sea excepcional .
La película
El comienzo de la película se sitúa 5 años después_de el último capítulo .
Carrie ha publicado dos libros más y vive feliz con quien ha tenido una relación intermitente durante diez años , Mr_Big .
Sigue llevando una vida de envidia , y almorzando y yendo de compras con las chicas por Manhattan .
Hasta que Mr_Big y ella deciden casar se … Y hasta aquí puedo leer .
Comienza con una música muy moderna y chic interpretada por Jennifer_Hudson y Carrie va relatando los antecedentes de la historia y se suceden algunas imágenes de la serie .
Además_de esto el comienzo es un desfile de moda en el que Sarah_Jessica_Parker tiene mogollón de cambios de ropa , por lo que es un placer a la vista .
El comienzo me resulta simplemente genial .
La película dura 2 horas y 20 minutos .
Hay gente que dice que se le hace pesado porque están acostumbrados / as a ver solo un capítulo .
Yo me quedé con ganas de más , jeje , teniendo_en_cuenta que me veo media temporada de_un_tirón …
Pero lo mejor de la cinta es <neg>sin</neg> duda el vestuario .
Hay una variedad de todo : desde zapatos , complementos , vestidos de fiesta , de novia , de noche , de baño …
Es impresionante la cantidad de firmas de moda y diseñadores que han participado en la película desde Lanvin , Carolina_Herrera , Dior , Oscar_de_la_Renta , Christian_Lacroix , Vivienne_Westwood , Louis_Vuitton , Yves_Saint_Laurent , Prada , Nina_Ricci , Jimmy_Choo y <neg>no</neg> podía faltar Manolo_Blahnik .
Desde_luego es todo un placer visual el desfile de glamour en cada una de las escenas .
También participa Vogue y la Pasarela_Mercedes_Benz .
Quizás para quien <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> seguidor de la serie parezca todo demasiado comercial , pero yo pienso que la película en sí lo vale porque la moda es un elemento imprescindible tanto en la serie como en la película .
A_pesar_de ser tan ostentosa en_cuanto_a moda , me gusta que conserva cierto realismo con_respecto_a el paso de los años .
Las chicas han pasado la década de los 40 y el paso de los años se nota en muchos detalles de la película , como por_ejemplo cuando Carrie se va a mudar y se prueba algunos de sus modelitos de los 80-90 .
Es muy gracioso ¿ quién <neg>no</neg> siente ridículo cuando ve alguno de los modelos que solíamos vestir años atrás ?
El vestuario y Patricia_Field
A parte de los diseñadores que he nombrado antes , Patricia_Field ha sido imprescindible en el vestuario de la película ( a_el_igual_que hizo en la serie ) .
Es considerada una de las grandes visionarias de el mundo de la moda , no_sólo ha ganado premios como Diseñadora de vestuario para el cine y la televisión , también tiene su propia marca de ropa y es propietaria de su propia boutique desde 1966 .
Patricia elevó los estándares de el glamour en la televisión cuando se ocupó de el vestuario de la serie .
Los críticos han alabado su sorprendente y siempre divertidos trajes .
Ha sido <neg>sin</neg> duda la gran culpable de que la serie se considere marcadora de tendencias de moda .
En mi opinión en algunos momentos ha sido realmente transgresora con el vestuario , sobre todo durante la serie .
Creo que en la película el vestuario es más distinguido y refinado que en la serie .
A veces Carrie en la serie lleva unos modelos que solo podría llevar ella , jeje …
Patricia_Field ha alcanzado tal fama que Coca_Cola la ha contratado para diseñar unas botellas de Coca_Cola light en edición limitada .
Podéis saber más sobre ella en esta web : www.patriciafield.com
Manolo_Blahnik
Si habéis visto la serie conoceréis la pasión de Carrie por los Manolos .
En la película adquieren una importancia especial hasta tal punto que en mi opinión , la película hace un homenaje a el cuento de la Cenicienta , pero nada_de zapatos de cristal , sino de cristales de Swarovski , diseñados por el mismísimo Manolo_Blahnik .
Si queréis echar le un vistazo a la web de este diseñador de zapatos aquí os dejo el enlace : www.manoloblahnik.com
Mi opinión
La película <neg>no</neg> me ha decepcionado <neg>para_nada</neg> .
Como fan <neg>no</neg> podía dejar de ver la .
Creo que la película es apta también para personas que <neg>no</neg> hayan visto la serie porque comienza haciendo un breve resumen sobre las circunstancias de cada una de las chicas , pero es verdad que si <neg>no</neg> has visto la serie es más difícil saber cómo ha llegado cada personaje hasta ese punto de partida de la película .
Lo que más me gusta de la película son las conversaciones entre las chicas .
Hay un diálogo divertidísimo cuando en_vez_de referir se a el sexo utilizan la palabra dibujar .
Me gusta también muchísimo el papel de Charlotte , se nota mucho más madura , y el de Samantha ( la noche antes_de la boda de Carrie , Sam pronuncia un discurso y se produce una situación super cómica ) .
Algo que me ha parecido un poco pesado en la película es el rifi-rafe Carrie-Miranda , me parece que se han extendido en exceso con una disputa que se produce en la película .
El personaje de Jennifer_Hudson a mí <neg>ni_me_va_ni_me_viene</neg> , yo creo que para ser le más fiel a la serie quizás hubiese prescindido de él .
Y el final en parte me lo esperaba pero <neg>no</neg> me gusta <neg>mucho</neg> la decisión de Carrie .
En resumen tanto la serie como en la película es una busca incesante de el amor , no_solo de una pareja sino también de las amigas , mediante la comprensión y el apoyo en situaciones difíciles .
Habla de sentimientos de todo tipo amor , desamor , desengaños , infidelidades , por lo que aunque pueda ser un poco superficial en la forma , el fondo es más especial que todo eso .
Para finalizar solo digo que os recomiendo la película llegas a llorar de risa y de emoción en muchos momentos por lo que creo que es un motivo más que suficiente para ver la .
Estuve bastantes semanas , puede que hasta meses , con unas ganas impresionantes de ver la nueva película de Batman .
Batman_Begins me encantó , a_pesar_de <neg>no</neg> ser una maravilla cinematográfica , por lo que aportaba de novedoso a el creciente ( mente coñazo ) panorama superheroico , de el que hablé en mi crítica de Hancock : un tono cuasirealista y oscuro .
Después_de que los hijoputas de Flixster me restregaran ( involuntariamente , espero ) desde principios de julio lo enorme que era The_Dark_Knight , conseguí hace sólo una semana olvidar me de ella a el ver Wall-E , a la que , como ya comenté , le tenía ganas pero <neg>no tantísimas</neg> .
Hoy , tras una odisea homérica que me ha hecho odiar Internet por dar falsas informaciones sobre cines que proyectan películas en V.O.S. ( os advierto : en el Casablanca de la calle Girona_de_Barcelona <neg>no</neg> la echan , por_mucho_que diga en ciertas páginas ) , he conseguido ver la , sino en original subtitulada , en una pantalla enorme .
Eso sí , sintiéndome sucio y gordo por haber comido en un Kentucky , cosa que <neg>no</neg> viene a el caso <neg>para_absolutamente_nada</neg> pero que me apetecía comentar .
En fin , que la peli mola mucho .
Me dejo ya de chorradas y comento de una puta vez .
La tarea de Bruce_Wayne como Batman , el protector de Gotham , parece ir a buen puerto con el auge de el fiscal de el distrito , Harvey_Dent , en quien ve a un sucesor legal para la lucha anticriminal que realiza .
En el otro bando , para proteger su posición , la mafia contrata a el Joker , un criminal <neg>sin</neg> moral ni más objetivo que la consecución de el caos y la derrota de aquel a el que considera su opuesto : Batman .
Lo mejor de El_caballero_oscuro es que es muy difícil decidir qué es lo mejor .
<neg>No</neg> puedo elegir sólo una cosa , así que escogeré tres : el ritmo , el tono y , por_supuesto , el Joker .
La acción comienza en el primer minuto y <neg>prácticamente no</neg> cesa , logrando una sensación de clímax constante que me ha recordado a la que sentí en Magnolia , claro que aquí <neg>no</neg> hay lugar para el malestar que provocaba aquella .
En_cuanto_a el tono , como ya he dicho lo que más me gustaba de Begins era que resultaba creíble y oscura ; sin_embargo , ambos adjetivos quedan en_cierto_modo anulados por su secuela : el realismo aquí , además_de apartar la , me arriesgo a decir , de cualquier película superheroica , es engrandecido por la rabiosa ( cómo me gusta este adjetivo ) actualidad de el discurso , y la oscuridad , bueno , es quizá la misma base de la película .
Aquí todo vale ; <neg>ningún</neg> personaje es intocable , y la trama <neg>no</neg> resulta previsible , como sí lo era la de Begins .
Será parcialmente previsible , por_supuesto , para quien haya leído algún cómic , pero eso es lo lógico .
El Joker es un punto aparte .
<neg>Sin</neg> contar el morboso atractivo que puede ser para mucha gente el ver a el lamentablemente fallecido Heath_Ledger en el que no_sólo es el último sino también <neg>sin</neg> duda , y como se comenta , el mejor papel de su carrera , lo cierto es que nos encontramos con uno de los mejores villanos que ha parido el cine en toda su historia .
Atrás queda , como todo lo demás de los Batman de Burton ( porque , aceptémoslo , lo único verdaderamente destacable era , además_de la reinvención de el personaje , la puesta en escena ; cinematográficamente <neg>no</neg> valían <neg>gran_cosa</neg> ) , el papel de Nicholson ; a_pesar_de que sí se trataba de una muy buena interpretación , <neg>no</neg> se puede comparar con la de Ledger por el simple motivo de que El_caballero_oscuro es mucho mejor que Batman .
Ya sobre el guión es éste un malo espléndido , que tiene las , por así decir lo , cualidades de aquél pero multiplicadas y oscurecidas : el adjetivo que más fácilmente viene a la cabeza a el ver el papel de Nicholson es " hijodeputa " ( equivalente psíquicoautomático de " sádico " ) ; para el de Ledger <neg>no</neg> existe adjetivo .
Los hermanos Nolan y Ledger consiguen componer un personaje genialmente cruel y amoral que incluso consigue hacer sentir a el propio espectador como un cabrón .
Basta ver cualquiera de sus escenas , aunque personalmente me quedo con el momento " Voy a hacer desaparecer este lápiz " .
Sencillamente magistral .
Es este Joker la personificación de aquello que Batman <neg>no</neg> puede derrotar : la falta de principios , de objetivos y de lógica .
¿ Cómo vencer a alguien que pretende simplemente destruir a el Murciélago , <neg>sin</neg> limitación <neg>alguna</neg> , <neg>sin</neg> que éste renuncie a sí mismo ? Luchar , quizá ; vencer ...
El resto de el reparto <neg>no</neg> desmerece <neg>en_absoluto</neg> .
Es más , <neg>sin</neg> Ledger aún sería el de El_caballero_oscuro un elenco interpretativo sobresaliente .
Michael_Caine y Morgan_Freeman , <neg>sin</neg> apartar se de sus papeles típicos , funcionan perfectamente como secundarios de lujo ;
Eric_Roberts , Monique_Curnen y Nestor_Carbonell me han llamado la atención por realizar buenos trabajos a_pesar_de que sus carreras se limitan , que yo sepa , a lo televisivo ( los recuerdo por Heroes , House y Lost - ¡ ah , Lost ! - , respectivamente ; también hay en la escena inicial un cameo de William_Fichtner , de Prison_Break ) ;
Maggie_Gyllenhaal , una de mis actrices favoritas , <neg>no</neg> está <neg>especialmente</neg> lucida aunque sí salva un personaje muy poco llamativo y supera con_creces , tarea <neg>no muy</neg> difícil por_otro_lado , a Katie_Holmes ;
sobre Christian_Bale , ¿ a alguien le cabe aún duda sobre si es o <neg>no</neg> el mejor Batman ?
Aparte_de la de Ledger , las mejores interpretaciones me han parecido la de Aaron_Eckhart , para mí un desconocido , que aquí es Harvey_Dent , el fiscal de el distrito , y especialmente la de Gary_Oldman , cuyo personaje , el teniente Gordon , tiene una relevancia mucho mayor que en Begins , por lo cual tiene la oportunidad de demostrar sus cualidades interpretativas , desentrenadas desde hace muchos años .
En cualquier caso , casi cualquier cosa que se puede ( o , más bien , " puedo " ) decir de El_caballero_oscuro es buena .
Las escenas de acción son impresionantes ; algunas de ellas , estando rodadas con cámara de IMAX ( que por cierto , qué daría yo por ver la en un IMAX ) , resultan una experiencia visual difícilmente comparable a las de casi cualquier película de acción que se me ocurra .
El humor está presente en dos formas : el sádico de el Joker , que ya he comentado , y el irónico tirando a blanco de el resto de personajes , principalmente de Alfred , el mayordomo , y de Fox , el experto en tecnología , que resulta también muy divertido aunque <neg>no</neg> es <neg>especialmente</neg> destacable .
En el segmento inicial hay , además , lo que me ha parecido un par de guiños a los lectores de los cómics , relacionados con el personaje de Dent .
Curiosidad , nada_más .
Por_supuesto , hay unos cuantos aspectos que <neg>no</neg> me han convencido .
Iré de menor a mayor importancia .
En primer lugar , la práctica omnipresencia de la música me ha resultado algo molesta .
En segundo lugar , a poco más de la mitad de la película , creo recordar , tiene_lugar un momento tremendamente deus ex machina que , por_mucho_que me haya resultado un alivio , <neg>no</neg> deja de ser un truco fácil y argumentalmente un poco una mierda .
Finalmente , la evolución de cierto personaje <neg>no</neg> me ha gustado <neg>demasiado</neg> ; prefiero <neg>no</neg> entrar en detalles para quien <neg>no</neg> conozca , por los cómics o por lo que sea , cosas sobre tal personaje , pero los motivos que lo impulsan a dar un giro me han resultado algo confusos y <neg>no totalmente</neg> justificadores .
Además , la trama que se desarrolla en la recta final en relación a su personaje se siente algo descolgada de la historia principal ; <neg>no</neg> os preocupéis <neg>demasiado</neg> cuando veáis la película : finalmente todo acaba encajando .
Hay un_cuarto punto en que <neg>no</neg> me he sentido <neg>totalmente</neg> contento con El_caballero_oscuro , pero es un punto mucho más personal que las anteriores : el personaje de el Espantapájaros , por grado de relevancia el segundo villano de la primera entrega , y en realidad mejor que el malo principal , tiene un papel también en esta secuela ; sin_embargo , su aparición se limita a una escena introductoria .
Teniendo_en_cuenta lo enorme que es Cillian_Murphy y lo interesante que fue su Espantapájaros , <neg>no</neg> puedo evitar tener una leve sensación de decepción .
Casi habría preferido <neg>no</neg> ver lo , porque verdaderamente <neg>no</neg> había más lugar en la trama para otro villano relevante .
El_caballero_oscuro es , pues , una película muy pretenciosa , pero por suerte forma_parte de ese limitado grupo de obras ambiciosas que consiguen sus objetivos ; en este caso , el de pasar de ser una simple peliculilla de superhéroes , un buen entretenimiento , a una película de acción de calidad , un thriller de proporciones épicas , que logra la complicada tarea de resultar creíble a_pesar_de su fastuosidad , algo a lo que , como ya he dicho , Batman_Begins ya apuntaba , reflejando de paso los miedos de la sociedad post 11-S de forma aplaudible .
Muy posiblemente es esta la mejor unión de cine comercial y cine de calidad hasta la fecha .
Una de las pocas películas recientes que me han hecho sentir que <neg>no</neg> es una pérdida de tiempo ser un cinéfilo .
He dicho .
Lo que me temo es , claro está , que la jodan con una_tercera_parte , que estoy convencido de que se hará ( es que , joder , sólo hay que fijar se en la recaudación ) y estoy convencido de que no será tan buena como ésta , pero espero que sea a el menos digna ; cuando Nolan diga que se encargará de ella , respiraré aliviado .
A el menos un poco .
En fin , que ¿ qué puta gilipollez es esa de que segundas partes <neg>nunca</neg> fueron buenas ?
¿ Es que nadie ha visto El_imperio_contraataca , Terminator_2 , El_Padrino_II , Terroríficamente_muertos ... y ahora El_caballero_oscuro - que se pone , por mi parte , a la cabeza de esta lista ? Por amor de ...
PD : Mi valoración real es de 8 y medio , pero le doy las cinco estrellas porque quiero y puedo .
<neg>Nada</neg> más .
Alfred_Hitchcock dijo una vez : " Para mí , el cine son cuatrocientas butacas que llenar . "
Mucho se habla de la [ supuesta ] crisis de el cine , aunque solamente se hace desde la vertiente monetaria .
Sí , vale : los números son los números y los hechos son innegables : la gente va menos a el cine porque se descarga las películas de la red y , los balances contables de el mundo cinematográfico , han sufrido un importante descuadre desde que Internet les robó una parte muy importante de el pastel .
Por otra parte , todos hablan de la crisis monetaria pero <neg>nadie</neg> habla de la crisis de calidad .
Sí : el cine es caro , pero si pagas tu entrada y , a_cambio , obtienes como recompensa disfrutar de una buena película , la cosa <neg>no</neg> duele <neg>tanto</neg> .
Pero es que , últimamente , cada vez que he ido a el cine me he tenido que tragar bodrios infumables .
Es por eso que , últimamente y a_pesar_de que me apasiona el cine , me decanto más por el DVD de alquiler .
La tarjeta de el videoclub saca humo y , por muy poco dinero , puedo disfrutar ( o aborrecer ) en mi casa aquello que <neg>no</neg> fui a ver a el cine .
Y , por 1.50 € que me cuesta alquilar las ( sí , el videoclub de mi calle es un chollazo ) , si tropiezo con una película tostón , pues <neg>no</neg> me pica <neg>tanto</neg> .
Así , por_ejemplo , el otro día alquilé " Maria_Antonieta " que me gustó bastante pero <neg>no lo suficiente</neg> como para haber pagado una entrada de cine por ella .
Entonces , estamos en que la industria de el cine está en crisis porque la gente se baja los últimos estrenos de Internet y los disfrutan en su tele de plasma con el culo en su chaise-longe .
Yo siempre me espero a que salgan en DVD y las veo en buena calidad , porque las películas grabadas en el cine me dan dolor de cabeza .
Hace poco tuve que tragar me una en una reunión de amigos aficionados a el pirateo y , mucha tele de plasma y mucho home cinema , pero el sonido era pésimo .
Así que , si tengo muchas ganas de ver la , pago el precio de la entrada y voy a el cine .
Si puedo esperar , la alquilo en DVD ( total , ahora <neg>no</neg> tardan <neg>mucho</neg> en sacar las ) .
Y vale … el cine es caro , pero con películas como " Ratatouille " pago el dinero gustosamente .
Citando ahora a Roman_Polanski : " El cine debería hacer te olvidar que estás sentado en un teatro " .
Pues , en mi caso , " Ratatouille " , lo consiguió .
Sus creadores no se han planteado este proyecto como " butacas que llenar " sino como " espectadores a los que entretener y hacer olvidar que están sentados en un teatro " .
Y lo han conseguido . OH , OUI .
RATATOUILLE
La película cuenta la historia de Remy , una rata callejera que vaga por las calles de París junto_a su familia y a toda una colonia de ratas .
Allí sobreviven a_base_de la basura que encuentran por la calle , algo con lo que todos parecen estar conformes excepto Remy , que quiere aspirar a algo más que a comer queso podrido .
Dotado de un talento innato para la cocina , Remy sueña con poder dedicar se a el mundo de las artes culinarias ; algo que se le da bien y que cultiva en secreto ya_que su familia <neg>no</neg> comparte sus mismos ideales .
Su padre tiene la convicción de que su destino es comer alimentos podridos durante el resto de su vida ya_que , cómo roedores , eso es lo máximo a lo que pueden aspirar y <neg>no</neg> quiere <neg>ni</neg> oír hablar de los sueños gastronómicos de Remy .
Remy tiene como referencia idólatra a Gusteau , un chef de la alta cocina parisina que ha conseguido colocar a su restaurante en lo más alto .
Sin_embargo , Gusteau fallece ( 1 ) y el restaurante queda en_manos_de Skinner , el subchef .
Por un desafortunado incidente , Remy se pierde por las alcantarillas parisinas y va a parar a el restaurante de Gusteau , el sueño de toda su vida .
Sin_embargo , su condición de roedor le dificultará las cosas ya_que , evidentemente , una cocina es el lugar en el que menos aprecio sienten por las ratas .
Aliándose con Linguini , un chico tímido , torpe y desamparado que empieza a trabajar en el restaurante como chico de la limpieza , ve cumplido su sueño de convertir se en chef .
Juntos formarán un tándem perfecto que los convertirá en auténticos maestros de la cocina .
PERSONAJES
REMY : el ratón protagonista de la película ; un roedor muy simpático a el que le encanta hacer experimentos mezclando ingredientes y descubriendo nuevos sabores .
Su gran ídolo es Gusteau , un cocinero con cuyos programas televisivos ha aprendido todo lo que sabe sobre la alta cocina .
Su gran sueño sería poder ser chef , pero es evidente que su condición de rata <neg>no</neg> es la mejor carta de presentación .
Sin_embargo , él <neg>no</neg> está dispuesto a rendir se tan fácilmente .
Es un personaje muy , muy simpático que despierta mucha empatía y que protagoniza escenas muy graciosas .
GUSTEAU : es un chef de la alta cocina parisina que se hace famoso en toda la ciudad por sus excelentes platos .
Su restaurante es premiado con las tan preciadas estrellas Michelin pero , por culpa de una crítica negativa , el restaurante pierde una de esas estrellas .
Poco después , Gusteau muere .
Sin_embargo , su ' espíritu ' acompaña a Remy en los momentos cruciales de la película en forma de " amigo imaginario " y le ayuda a seguir adelante .
Es un personaje muy simpático : regordete y muy gracioso .
( 1 ) Aunque en la película <neg>no</neg> se explique , el personaje de Gusteau es un claro guiño ( o , por_lo_menos , así lo vi yo ) a Bernard_Loiseau , un chef francés de gran éxito y reconocimiento que consiguió las tres estrellas Michelín en su restaurante ( la máxima distinción ) .
Después_de perder una de ellas , se suicidó con una escopeta .
Evidentemente , en una película destinada a el público infantil <neg>no</neg> se puede hacer_referencia a un hecho tan macabro ( en la película <neg>no</neg> se dice de qué muere Gusteau ) pero yo lo vi como un guiño a este chef .
LINGUINI : es un chico jovencito y muy torpe , que llega a el restaurante Gusteau después_de que su madre haya muerto .
Su madre fue una de las muchas amantes que tuvo Gusteau y , en una carta póstuma , pide que den trabajo a su hijo en el restaurante .
Allí lo contratan para que se encargue de la limpieza , aunque él hace sus pruebas [ desastrosas ] con la comida .
Con la ayuda de Remy ( que se cuela en el restaurante después_de presenciar desde una claraboya el desastre que está haciendo ) , Linguini se convertirá en un gran chef cuyos platos pedirán todos los clientes de el restaurante , <neg>sin</neg> que <neg>nadie</neg> sepa que el auténtico genio es Remy .
SKINNER : era el sub-chef de Gusteau y , a su muerte , el restaurante ha quedado en sus manos .
Es un personaje avaricioso , con pinta de siniestro pero que tiene escenas muy divertidas .
Sólo le interesa el dinero y <neg>no</neg> para de ingeniárselas para aprovechar se de la fama de el restaurante y enriquecer se .
El restaurante está a_punto_de ser suyo , pero la llegada de Linguini supone un punto de inflexión en el testamento de Gusteau .
Skinner vive obsesionado con eso y con una rata ( Remy ) que le está volviendo loco ; ya_que <neg>no</neg> sabe si es producto de su imaginación o es que Linguini quiere hacer lo enloquecer .
COLETTE : la única chica de la cocina y de la que Linguini se enamorará perdidamente .
Es una chica con mucho carácter y muy mala uva , que reivindica el derecho de las mujeres a poder hacer se un hueco en un mundo machista como es el de la alta cocina .
A el principio se las hace pasar canutas a Linguini ya_que tiene mucho genio y , para ella , la cocina es su terreno y <neg>no</neg> está dispuesta a que otro se lleve aquello por lo que ella lleva tanto tiempo luchando : reconocimiento .
Es un personaje que , aunque en un principio pueda parecer antipático , a_medida_que avanza la película sintoniza con el espectador .
PUESTA EN ESCENA
Ratatouille llega de_la_mano_de la factoría Disney y de los estudios Pixar .
Mucho ha llovido desde " Toy_Story " , la película que supuso el pistoletazo de salida a el género de la animación por ordenador .
Con el paso de los años , las técnicas y recursos han evolucionado hasta rozar ( creo yo ) la perfección .
Y la roza con Ratatouille .
Esta película podría <neg>no</neg> aportar <neg>nada</neg> nuevo a el género y ser sólo una más de las muchas que se hacen , sin_embargo a mí me dio la sensación de estar viendo algo totalmente nuevo y diferente .
Brad_Bird ( su director , que ya dirigió en su día " Los_Increíbles " ) ha hecho un trabajo estupendo junto_con el resto de el equipo de profesionales que han trabajado en ésta cinta .
Aunque la premisa desde la que parte el argumento es algo que ya habíamos visto antes ( personaje con un talento <neg>no</neg> reconocido que quiere mostrar lo a el mundo para demostrar lo que vale aunque ello signifique tener se que enfrentar a la oposición de todos ) , en ésta película lo venden tan bien que resulta novedoso .
La historia <neg>no</neg> pierde ritmo en <neg>ningún</neg> momento ; son dos horas de película que se pasan volando y <neg>no</neg> se hacen <neg>nada</neg> pesadas .
<neg>No</neg> hay momentos de relleno <neg>ni</neg> momentos de bajón en los que la historia pierde fuelle y aburre : en ésta película todo son una sucesión de escenas con mucho ritmo y acción , acompañadas de un hilo musical que refleja con melodías lo que los personajes viven en escena .
El argumento está muy cuidado y es muy fácil de seguir , es simple pero efectivo y , por_supuesto , <neg>no</neg> está exento de moraleja como todas las películas para niños ( en este caso : persigue tus sueños y lucha por lo que quieres <neg>sin</neg> hacer caso de lo que digan los demás ) .
El personaje que sirve como nexo de unión entre todos los demás es Remy , el personaje central de la película y alrededor_de el cual gira todo el argumento .
Ya desde el primer momento es un personaje que cae simpático porque tiene mucha expresividad y es muy divertido .
El aspecto visual de la película es otro punto fuerte de la misma .
En mi opinión es inmejorable .
Es una película muy colorista : las escenas tienen mucha luminosidad ; están llenas de colores muy brillantes y llamativos que la hacen muy atractiva visualmente .
Está todo cuidado hasta el más mínimo detalle : los personajes están elaborados a el milímetro y tienen una expresividad y movilidad igual ( o mejores ) a la de un actor de carne y hueso .
Aunque <neg>no</neg> tienen ( por así decir lo ) la " humanidad " de los personajes de " Final_Fantasy " o " Toy_Story " , resultan muy creíbles y muy cercanos .
Los personajes siguen un patrón de dibujo animado y <neg>no</neg> se busca que parezcan humanos <neg>ni</neg> que guarden el mayor parecido posible con la realidad ; los personajes siguen una línea ' pop art ' muy fantasiosa : aquí los malos tienen la nariz afilada , los simpáticos son gordinflones , todos son de formas redondeadas , grandes ojos , caras muy cómicas , con rasgos esperpénticos , etc.
Excepto Remy , las ratas que salen en estampida dan un poco de grima de lo bien hechas que están .
Si los personajes ya resultan espectaculares , los decorados son una obra de arte digna de mención : las escenas de la cocina son , simplemente , sublimes : los ingredientes , las comidas , los platos … todo es de una perfección que impresiona .
Los movimientos de cámara y las coreografías mientras se crean los platos son espectaculares .
La forma en que se mezclan los ingredientes , como caen desde el jarrón a la sartén , como se cuecen los alimentos , el montaje y presentación de los platos … es de matrícula de honor .
Esta es una película que recomiendo ver en el cine porque , para disfrutar de todos los detalles , se tiene que ver en pantalla grande .
En cada escena hay 50.000 cosas por admirar : está todo tan cuidado que dan ganas de dar le a el ' pause ' y poder admirar la precisión con la que se ha hecho la película .
La dirección de fotografía es inmejorable y el trabajo artístico es digno de Oscar ( sinceramente , creo que esta película se lo merece ) .
Las vistas que han recreado de París son una maravilla : la primera vez que muestran un plano aéreo de la ciudad con la Torre_Eiffel es espectacular : uno <neg>no</neg> sabe si está viendo una foto o realmente es animación por ordenador .
Las coreografías e interacción de los personajes , el ritmo y desarrollo de la acción junto_con unos efectos visuales apabullantes la convierte en una delicia para la vista .
VALORACIÓN Y RECOMENDACIÓN
Bueno , como ya habréis podido deducir , <neg>no</neg> es que la película me haya gustado , es que ME_HA_ENCANTADO .
Si el tráiler ya promete , se queda corto en comparación con lo que realmente es Ratatouille .
<neg>No</neg> puedo destacar <neg>nada</neg> negativo de la película porque , desde mi punto de vista , <neg>no</neg> lo tiene .
Aunque en el fondo sea lo mismo , Ratatouille se desmarca de las otras películas de el género para crear uno propio con un estilo muy particular : el estilo Ratatouille .
Aunque parta de un argumento estándar ( talento <neg>no</neg> reconocido & gt ; persecución de un sueño oposición de los demás & gt ; final feliz ) , en ésta película le han conseguido dar la vuelta para mostrar lo de un modo que <neg>nunca</neg> se había hecho <neg>antes</neg> .
El final es ( previsiblemente ) feliz , aunque <neg>no</neg> molesta <neg>ni</neg> se ve forzado .
Es más : es un final muy original en el que se podría aplicar eso de " convertir las flaquezas en fortalezas " .
Si veis la película , ya lo entenderéis .
A pesar estar destinada a un público claramente infantil , lo cierto es que con Ratatouille pasa lo que pasa con muchas otras películas de animación : que gustan también a los mayores .
Evidentemente , los niños van acompañados a el cine por un adulto y , en este caso , disfrutarán tanto o más que los pequeños .
Yo <neg>no</neg> tenía " excusa renacuaja " <neg>ni nada</neg> : fui porque me gustan estas películas y Ratatouille ya me llamó la atención desde que vi el tráiler .
La duración es muy acertada : dura lo que tiene que durar y punto .
<neg>No</neg> se hace <neg>ni</neg> corta <neg>ni</neg> pesada ( hay películas que son un tostón ) .
En Ratatouille , las dos horas se pasarán volando .
De hecho , precediendo a la película ( por_lo_menos en el cine a el que yo fui ) se obsequia a los presentes con un cortometraje de cinco minutos muy divertido ( también de animación ) .
Por lo que tengo visto , es algo habitual en las películas para niños ( en " Descubriendo_a_los_Robinson " también lo hicieron ) .
En conjunto , resulta una película deliciosa ( y nunca mejor dicho ) que se reafirma en la moraleja de " Persigue tus sueños y que <neg>nada</neg> te detenga " .
¿ La recomiendo ?
Totalmente y <neg>sin</neg> duda <neg>alguna</neg> .
El dinero que cuesta la entrada se ve totalmente amortizado después_de disfrutar de Ratatouille .
Es más : es de esas películas en las que <neg>no</neg> me importaría repetir y que pienso comprar cuando salga en DVD , ya_que creo que es un DVD que hay que tener .
La recomiendo no_solo a los niños sino también a los mayores .
Si tenéis peques en casa y os toca llevar los a el cine , con esta película disfrutaréis .
Repito : vale la pena pagar el dinero que vale la entrada y recomiendo ver la en pantalla de cine para poder apreciar mejor los detalles y matices .
Hasta dan ganas de tener a Remy como mascota . [ La escena en la que Remy prepara el desayuno a Linguini es digna de un tierno : " Ooooooooh " ] :_)
FICHA TÉCNICA ( labutaca . net )
Dirección : Brad_Bird .
País : USA .
Año : 2007 .
Duración : 110 min .
Género : Animación , comedia .
Doblaje original / español : Patton_Oswalt / Guillermo_Romero ( Remy ) , Ian_Holm / Carlos_Isbert ( Skinner ) , Lou_Romano / Fernando_Cabrera ( Linguini ) , Brian_Dennehy / Juan_Amador_Pulido ( Django ) , Peter_O'Toole / Luis_Mas ( Ego ) , Brad_Garrett / Héctor_Cantolla ( Gusteau ) , Janeane_Garofalo / Inés_Blázquez ( Colette ) , Will_Arnett / Jesús_Carrasco ( Horst ) , Julius_Callahan / Álvaro_Navarro ( Lalo ) , James_Remar / Abraham_Aguilar ( Larousse ) .
Guión : Brad_Bird ; basado en un argumento de Jan_Pinkava , Jim_Capobianco y Brad_Bird .
Producción : Brad_Lewis .
Producción ejecutiva : John_Lasseter y Andrew_Stanton .
Música : Michael_Giacchino .
Montaje : Darren_Holmes .
Estreno en USA : 29_Junio 2007 .
Estreno en España : 3_Agosto 2007 .
Pues eso : un film fantastique . ;_)
Le doy las tres estrellas Michelin .