Hace poco me combre un coche de estas mismas características y hasta la fecha estoy muy contento aunque el servicio postventa deja algo que desear desde mi punto de vista .
Lo definiría como un coche potente en relación con su peso , por lo cual aconsejo bajar algo la suspensión para conseguir una mayor estabilidad en carretera y , a su vez , mayor velocidad ( <neg>no</neg> aprecible ) ya_que corta el viento mejor .
Creo que en el tema de seguridad es algo deficiente pero si lo comparamos con los vehículos de el mercado dentro_de la misma gama es el mejorcito .
A_partir_de 190 el coche empieza a ir algo forzado pero aguanta .
Es una lástima que el cuentaquilómetros marque hasta 190 porque aunque en la casa digan que corra en_torno_a los 180 pilla más .
Concluyo que su calidad / precio es ajustada , es decir la justa , su comportamiento en carretera y en ciudad es buena , habitalidad trasera algo incómoda .
Lo aconsejo .
Cómo <neg>no</neg> admitir que un producto <neg>no</neg> es defectuoso con 7 reparaciones diferentes en_menos_de 3 años hasta que finalmente se cambia el motor entero porque se rompe la correa de distribución ! ! !
Pero si eso se cambia a los 80000 km por_lo_menos ! ! !
El motor en cuestión es el de el Audi A3 2.0 FSI .
Pues Audi no solo <neg>no</neg> lo reconoce sino que la última reparacion me costo mas de 6000 euros .
Solo tenía 57000 km y algo menos de tres años .
Cuando se rompió la correa , hizo que se descompensaran las válvulas y se rompió todo el motor , y en el momento en que eso ocurría iba por la autopista por el carril de la izquierda , por lo que mi vida peligró por enesima vez con este coche .
( Lo de los camiones pitando a saco , ya <neg>no</neg> es algo que sale en las películas , también me ha pasado a mi avisando me de que me apartara ) .
Decía por enésima vez porque lo de quedar me tirao en la autopista tambien te pasa si te falla la bomba de gasolina , algo habitual de este coche , pero que suele suceder cuando aun está en garantía y <neg>no</neg> se ha hecho mucho eco por eso .
Me han cambiado la bomba por dos veces , la segunda vez , tuve que pagar , al ya <neg>no</neg> estar en garantía .
Os recomiendo que visiteis el foro donde se hablan de casi todos los problemas de este motor : http://www.miaudidefectuoso.es_/_foro_/_index_._php_?_board=2.0 o http://www.miaudidefectuoso.es_/_foro
La única respuesta de Audi es : " Audi <neg>no</neg> se hace_cargo de los vehículos que <neg>no</neg> estén en garantía " .
¿ Pero que pasa es que los vehiculos Audi solo durán los dos años de garantía que te dan ?
Todas las reparaciones las he realizado en concesionarios .
Y la de personas que he visto que han llevado su coche a reparar porque <neg>no</neg> les funciona , que si pierde aceite , que si pierde potencia ( bomba de gasolina ) , que si pierde refrigerante ; sí esa son las causa comunes de este motor .
Por si fuera poco , tardan en arreglar el coche una_media de dos semanas porque <neg>nunca</neg> tienen las piezas de recambio en el taller y siempre han tenido que pedir las .
y yo me pregunto , ¿ entonces para que el servicio de Audi_Class ?
si solo te prestan un coche por 4 días , <neg>no</neg> te solucionan <neg>nada</neg> porque te tienes que buscar la vida para ir a el trabajo cada dia , la semana y media restante .
Y yo que cuando me lo compré creí que compraba calidad y que <neg>nunca más</neg> tendría que visitar el taller ...
<neg>No</neg> es justo que por los sistemas de producción que tienen en fábrica , con los tiempos tan ajustados , dejen defectos porque tienen un número determinado de vehículos que salir a la calle .
Luego van con la justificación de que " ya se lo arreglaremos en el taller porque para eso está la garantía " .
Pues yo les digo : " Señores y ¿ qué hay de mi tiempo , de los disgustos que suponen tales defectos , y de los defectos que salen después_de solo dos años de garantía ? " .
Citroën C8 Exclusive 138 Cv_FAP con techos y piel .
Mala esperiencia pre-venta , espero que la posventa me salga un poco mejor .
Se han retrasado mas de un mes en la fecha de entrega y ha llegado el coche incompleto .
Faltan dos asientos y la bandeja rígida .
Dicen que si quiero la bandeja debo pagar la como recambio ( ? ? ) ( <neg>no</neg> viene <neg>ni</neg> como accesorio <neg>ni</neg> como extra ) y en el catalogo viene como característica de todos los C8 .
Por suerte viene con el volante , la palanca de cambios y alguna cosilla más , por la misma regla de tres podrian cobrar los a parte .
<neg>No</neg> he conseguido ver el coche en <neg>ningún</neg> concesionario .
Algunos dicen que solo se vende por catalogo .
Eso si me enseñaron los que se estaban reparando en el taller lo cual me dejó mal rollo de pensar que harian lo mismo con el mio .
<neg>Tampoco</neg> he conseguido probar lo pese_a poner en todos los presupuestos " prueba ofertada " .
Si volviera a elegir elegiria Lancia_Phedra , es un lujazo , todo viene de serie y me hubiera ahorrado 3000 € , pero ellos <neg>no</neg> me engañaron en la fecha de entrega ....
Un 147 jtd 115CV :
Lo ví y ya <neg>no</neg> miré más , ¡ ¡ ¡ y cuantas veces me he arrepentido ! ! !
Señales de pilotos de averías ?
TODAS ( AIRBAG , ABS , ASR , ESP , SENSOR DE NIVEL DE ACEITE )
me queda alguna ?
Y el problema es que <neg>no</neg> saben arreglar lo .
Si señor .
O <neg>no</neg> saben o el sistema es una mierda !
La ultima vez , una semana en el taller , me monto y nada_más dar le a el contacto , allí estaban los pilotitos encendidos .
Y me dicen que se lo deje otra vez ... otras semana ?
Pues el coche lo compré para viajar , no ?
Seguimos :
EL selector de velocidad funciona cuando le da la gana .
Te montas y <neg>no</neg> sabes si ese viaje lo podrás poner o <neg>no</neg> .
Seguimos :
La pintura , que le dan acuarela ? una cagadita de gorrión , 10 minutos y se levanta la pintura .
VAYA MIERDA ! ! !
Seguimos :
AH ! ! ! se me olvidaba .
Una vez se quedó el limpialuneta trasero conectado y <neg>no</neg> había forma de parar lo .
girabas la llave y a limpiar ! ! ! ! hasta que apagabas el coche .
( jajaja , de risa ) .
Seguimos :
el ajuste de puertas y cristales ?
DE PENA ! ! .
a 120 parece que llevo el cristal abierto .
me dicen que le aprietan , esto , lo otro .
MENTIRA .
Ahora hasta me entra agua por la parte de abajo de la puerta .
El otro día me dice mi mujer : oye , eso que se está cayendo ahí detrás qué es ?
COÑO ! ! !
EL JUNQUILLO DEL CRISTAL TRASERO SE CAYÓ SOLO ! ! ! y a la tapicería de el techo le están salieno unas manchas como de pegamento ? ? ?
seguimos , Y AHORA VIENE LO GORDO :
Sábado , primer día de mi semana de vacaciones , viaje de 10 días , mil kilómetros por delante , y a_mitad_de camino , en un campo de Portugal , ¡ ¡ ¡ CATACROK ! ! !
¡ QUE COÑO LE PASA AL PEDAL DEL EMBRAGUE ! ! ! ? ? ?
Se ha quedado suelto , <neg>no</neg> puedo cambiar de marcha en plena caretera .
ME SALGO COMO PUEDO Y A LLAMAR A LA GRÚA .
Y a todo esto , os preguntareis : que tienes un coche de_segunda_mano machacao ? .
Pues <neg>no</neg> señor .
<neg>NI</neg> DOS AÑOS , Y 36000 KM .
Vamos , fiabilidad <neg>cero</neg> ! ! ! ! !
EL SERVICIO DE GARANTÍA ? ? ? , LAMENTABLE .
5 HORAS PARA BUSCAR UN HOTEL EN UNA ZONA_TURÍSTICA , Y AL FINAL QUERER MANDARME A UNA PENSIÓN Y DECIRME QUE LO PAGUE YO Y LES MANDE LA FACTURA .
JAJAJA ! ! ! !
ESO LO PODÍA HABER HECHO YO YA , INÚTILES .
QUE ME TENEIS EN UN DEPÓSITO DE GRÚA TIRADO CON LAS MALETAS .
Un bonito fin de semana en Portugal ( Precioso Castelo_de_Vide ) , y el lunes ?
Pues otro espectáculo .
Garantía_Alfa ? ( porque ellos , <neg>no</neg> te llaman ) , el coche ? , COMO ? ?
Que en el taller tienen mucho trabajo y <neg>no</neg> lo van a ver hoy ? ? ? ,
Que ustedes <neg>no</neg> pueden hacer <neg>nada</neg> ? ? ?
SOLUCIÓN : TIRA DE TELEFONO Y LLORALE LAS PENAS AL CONCESIONARIO PORTUGUÉS DE PORTALEGRE .
INCREIBLE ! ! !
UNA VOZ AMABLE QUE TE DICE QUE LAS BOMBAS DEL EMBRAGUE ¡ ¡ KAPUT ! ! .
<neg>No</neg> tienen piezas hasta el miercoles .
( MAS LLOROS ) Y ME HACEN UN ARREGLO DE URGENCIA ( <neg>Ni idea</neg> como ) QUE " <neg>No</neg> sabe si me va a durar hasta casa " .
( UN ARREGLO DE UNA HORITA ) .
¡ ¡ GRAN AMABILIDAD Y PROFESIONALIDAD , QUE CONTRASTA CON TODO LO QUE HABÍA ESXPERIMENTADO HASTA ENTONCES EN ALFA-ROMEO .
DE QUITARSE EL SOMBRERO ! !
Pues espero que pueda haber ayudado a algún incauto a elegir mejor que yo .
Queridos amigos , el escarabajo un coche que merece la pena , la gente te mira , tu bajas las ventanas y sonrie a esas chicas , lo que <neg>no</neg> saben que el coche es de mi novia y que ella esta desesperada con el cochesito , solo 3.500.000 nada_mas , y con fallos en tapiceria , puertas , electricos y pintura .
Es alarmante por_que lo malo <neg>no</neg> es el coche lo malo es el concesionario de Jerez_de_la_Frontera , que despues de 6 meses <neg>aun no</neg> se lo han solucionado , el coche es lo mejor pero la atencion de este concesionario es lo peor , sera que solo tiene 19 años y que <neg>no</neg> la acompañaba su madre , que por algo <neg>aun no</neg> se lo han solucionado .
Llevamos 3 cartas de prensa y dos reclamaciones y vw españa <neg>ni</neg> se cosca que estan vendiendo un gran coche y con mi mala experiencia y su poca atencion ya han perdido dos clientes , por ser familiares mios , pero comunico a el mundo que si quieres que te den coba vete a jerez de la frontera cadiz y ellos se lo curran para_que <neg>no</neg> salgas satisfecho .
Un saludo
Me compre este coche en el 2000 .
<neg>No</neg> lo he utilizado <neg>mucho</neg> .
Actualmente ( agosto_2002 ) tiene 22.800 km .
Con solo 22.000,averia de el embrague 70.000 ptas.
Que dice Seat at . cliente ?
ha pasado la garantia <neg>no</neg> se hacen_cargo , a pesar , que el mecanico me dijo que <neg>NO</neg> se debia a mal uso por mi parte .
Lo arreglo .
Resulta que el pedal , una vez arreglado , <neg>no</neg> sube <neg>del todo</neg> .
Me lo vuelven a arreglar y actualmente sigue mal .
Tiene ujnh ruido en los bajos que parece un concierto .
<neg>No</neg> me atrevo a viajar de vacaciones con el .
Muy normal con un coche de 20 años pero con este de 22.000 km ?
de risa .
Eso si , asimila el aceite q es una maravilla ! ! !
6 litros hasta hoy .
Ahoira llevo 2 meses <neg>sin</neg> mirar el deposito y estara por la mitad calculo yo .
Una ganga este coche ! ! !
Mantener lo sale a precio d Audi .
Ideal para gente joven .
Gracias ( bap_555 @ hotmail . com )
Hoy me han dejado este coche como vehiculo de sustitucion ya_que tenian que hacer me la revision en mi Toledo , en principio era un ocche que me gustaba , aparentemente tenia consumos bajos y buena calidad , pero a lo largo de el dia , le he hecho 244km y el coche tenia tan solo 500km le he visto varios defectos .
La calidad interior deja mucho que desear , plasticos malos , bien ajustados , pero muy malos .
Poca insonorizacion y mal cierre de puertas y ventanas .
Espacio minimo y asientos incomodos .
Motor escaso , muy escaso , la minima pendiente merma la reaccion de el motor obligando te a cambiar de marcha .
La radio , pesima , la calidad de sonido <neg>no</neg> es mala , pero los mandos de la radio se salen solos .
Iluminacion exterior escasisima ! ! los focos alumbran muy , pero muy poco .
Me ha parecido que es un coche en el que han evolucionado en_cuanto_a la estetica esterior , pero interiormente han dado un paso atras , ya_que un amigo mio tiene la version justo anterior a este e interiormente me parece mucho mejor rematado y con mejores plasticos , siendo los 2 la version Stella .
Por lo demas , el motor si que consume poco y si sera cierto que tiene un gran resultado a largo plazo , pero la verdad , me ha parecido que para andar por autovia o carreteras extraurbanas se quedaba francamente escaso .
Por lo demas , seat para mi representa un gran marca que ha evolucionado mucho ultimamente , pero en este caso me da la sensacion de que ha descuidado su talon de aquiles y puede ser perjudicial , ya_que la sensacion que me ha dado es que tiene muy mala vejez este coche .
Se escuchaban numerosas vibraciones en_el_interior_de plasticos desajustados , el pedal de freno chirriaba , etc. .
Y repito el coche me lo han dejado con 500km y dos semanas .
Hola a todos .
Tengo un Scenic RX4 con dos años y medio y 60.000 Km .
La mayoría de defectos que citan los " desilusionados " los he tenido yo también :
me entregaron el coche con un fallo de el turbo ( <neg>no</neg> me creo que le hicieran revisión pre-entrega , o si la hicieron les dió igual dar me el coche con la avería . sic ) , rotura de el turbo con 55.000 Km ( pese_a estar fuera_de garantía por kilometraje , Renault se hizo_cargo de el 80_% .
" Solo " pagué 300 euros ) , infinitos fallos con el sensor de presión de los neumáticos ( reconozco que es una chorrada de avería , pero me obligó a llevar el coche a el concesionario a el menos 6 veces ) , el sistema de anclaje de la tapa de la gasolina y el motor de el cierre de esta , están hechos para que se rompan a el poco tiempo ( solo hay que ver lo ) y por último el famoso sistema de escape .
Me han cambiado 2 veces el catalizador , dos veces el tramo intermedio y una el silencioso final .
Acoples y cambios en el diseño de el escape <neg>no</neg> han servido <neg>de nada</neg> y todas las semanas reviso los bajos de el coche ( como si tuviera miedo a que me pusieran una bomba , vaya ) .
Solo conozco un caso de propietario de este vehículo que <neg>no</neg> se le haya roto ( la verdad es que aun tiene pocos Km ) .
Conozco personalmente casos peores con " fundidas de embrague " , roturas de suspensiones , etc , que espero <neg>no</neg> afecten a mi unidad .
En fin , el coche todo lo que tiene de bonito lo tiene de malo y si Renault ha dejado de fabricar lo .... por algo será .
En_honor_a_la_verdad he de decir que salvo la tapa de la gasolina y el 20_% de la reparación de el turbo , de el resto de reparaciones se ha hecho_cargo Renault , incluso las que se han producido fuera_de el periodo de garantía , sintoma inequivoco que reconocen la chapuza de coche que comercializan .
Por cierto , la ampliación de la garantía a 3 años o 50.000 Km que costaba 300 euros , me la regaló Renault la tercera vez que llevé el coche a el taller .
En definitiva , que pedí que se quedará la casa el coche y me diera el valor actual de el mercado , pero solo lo hacían si compraba otro Renault , lo cual , lógicamente , hasta_que_no me pase el disgusto que me ha producido una birria de casi 4_millones de pesetas , <neg>no</neg> pienso volver a hacer .
Saludos y perdón por el rollo , pero es que me apetecía desahogar me .
Fui uno de los primeros compradores de este modelo ya_que compre el modelo que estaba de exposicion en el concesionario cuando <neg>apenas</neg> habian entregado unidades .
En mi caso tengo un 2.0 Fsi ambition 3p de 150cv .
El motor fsi tiene un consumo estupendo en carretera y autopista si <neg>no</neg> pasas de 160 , luego consume lo suyo .
A mi tambien me paso lo que comentan en otras opiniones de la perdida de potencia .
Buscando en foros especializados descubri que era debido_a la mala calidad de la gasolina de algunos sitios porque esta traia particulas que atascaban la bomba de gasolina original que traia el vehiculo .
Esto se soluciona con un botecito de limpieza de inyectores de esos que venden en la gasolinera o cambiando la bomba ( que es lo que te haran si vas a el taller oficial ) .
Tambien me dejo tirado a la semana de comprar lo por culpa de un rele defectuoso pero a el ser un modelo nuevo estas cosas son habituales .
El anterior coche se paro a la media hora de comprar lo por_que <neg>no</neg> le habian quitado un precinto de seguridad asi que ...
Gracias_a llevar un coche como este me he salvado varias veces de tener un accidente porque con las ruedas y frenos que lleva , se para enseguida .
En calidad-precio audi esta mucho mejor que sus competidoras y es por eso que se ven tantos por la calle .
Cualquier bmw o mercedes que mires con lo mismo vale 3000e mas .
Los asientos de atras son muy grandes para ser un compacto y <neg>no</neg> tienen <neg>nada</neg> que envidiar a la mayoria de coches grandes que circulan .
El acceso es bastante comodo ya_que los asientos delanteros se abaten y dsplazan hacia delante para dejar paso .
En el tema accesorios y equipamiento hay que recomendar , el sensor de luces que hace que se enciendan a el entrar a el parking , a un tunel o cuando oscurece y el retrovisor antideslumbramiento .
El coche es muy suave y comodo de conducir y agradable en carretera .
Quizas se oye un poco demasiado el roce de las ruedas con el asfalto cuando vas por autopista pero esto es comun en casi todos los coches .
En el tema seguridad es un autentico bunker con un monton de airbags tanto laterales como de conductor y acompañante .
El equipo de sonido de serie es tremendo , <neg>no</neg> hace_falta cambia lo por <neg>ninguno</neg> , con 8 altavoces se oye todo de maravilla .
Las radios audi son un poco sosas pero funcionan bien .
Los consumos aproximados segun mi experiencia con el son unos 10-11 litros en ciudad y unos 8-9 en autopista a 120 .
Que tenga una 6a marcha ayuda a que el consumo sea muy pequeño si <neg>no</neg> se le aprieta aunque hace que la primera sea bastante corta .
Es un gran coche por un poco mas de dinero que uno normal y con una gran calidad .
En_menos_de tres años , mantenimientos llevados de manera religiosa ( antes_de lo especificado por fabricante )
Conducción tranquila y sosegada ( cruceros por debajo_de 140 )
El " FIABLE " motor decidió que sus culatas <neg>no</neg> tenían porque aguantar más de 100.000 Km .
El mecánico de el servicio oficial tuvo a bién confirmar me que si , que era un problema bastante frecuente y que solucionaba con unas 500.000 de el ala .
Obviamente le di puerta y compré otro monovolumen de otra marca .
Por lo demás <neg>no</neg> está mal , ¡ un pena que solo sea para mirar y <neg>no</neg> para usar !
El servicio post venta com en el médico ¿ me puede dar Vd hora para de aqui un mes ? ah ! mes y medio pues muchas gracias , ¡ <neg>no</neg> sabe lo agradecido que estoy !
El precio de los recambios es tema aparte 100.000 por culatin ( hay 4 ) 25.000 por un espejo de retrovisor , 80.000 por el plastiquillo que cubre el parachoques delantero ........ y suma y sigue
Revisiones en servicio oficial entre 40 y 70.000 por visita .
Y para_más_Inri lo pusieron como el monovolumen menos seguro de el mercado
Resumiendo " una vez y <neg>nunca</neg> más como santo Tomás ! "
<neg>Sin</neg> duda <neg>alguna</neg> , el monovolúmen más famoso y con mas prestigio entre los que entienden algo de coches .
Es un monovolumen caro , <neg>no</neg> hay duda de ello , pero la calidad de sus acabados lo merece , ( aparte_de que también paguemos por la marca ) .
Tiene una recuperacion muy buena ya sea en cuesta o en llano .
Es un monovolúmen de peso medio , <neg>no</neg> es <neg>ni</neg> muy pesado <neg>ni</neg> muy ligero .
He de decir también , que mas_que_nada , el caro es el chrysler grand voyager , porque el modelo que nos ocupa aquí , en realidad vale lo mismo que el kia carnival , que recientemente ha cambiado y lo han convertido en un supermonovolumen , bastante grande y robusto .
Por lo que si te gusta el modelo , <neg>no</neg> dudes en comprar lo , ya_que ahora un monovolúmen de características parecidas <neg>no</neg> te va a salir por mucho menos .
Mi hermano se compró hace poco este coche y me dejó probar lo .
La sensación de suavidad fue lo primero que me impresionó a el montar , es un coche muy silencioso .
Otro de los aspectos característicos de el Ibiza es el ordenador en su interior con el que manejas cualquier aspecto de el coche ( Climatizador , radiocassete , alarma ... )
La dirección asistida de serie es el complemento ideal para este coche deportivo con el tamaño adecuado .
Su exterior no me gusta tanto como los de otras marcas ( Peugeot 206 , Ford_Focus , Citroen_Xsara ... ) pero <neg>no</neg> esta mal .
La única incomodidad que le encontré fue que es un 3 puertas y eso de tener que mover el asiento para que entre la gente es un tostón .
En_cuanto_a motor va muy bien , responde perfectamente en ciudad y está preparado para conducción en carretera y si a todo esto le añadimos su precio que <neg>no</neg> es excesivo nos queda un muy buen coche de una muy buena marca .
es genial , el color mas chulo <neg>sin</neg> duda el negro .
Me encanta ! ! ! ! !
La primera vez que lo cogi en mis manos me daba un poco de miedo , porque era nuevo pero a los 5 min parecia que era el unico coche que habia conducido tada mi vida .
Ahora <neg>no</neg> me imagino <neg>sin</neg> el .
Es muy comodo parece que se adapta a ti como si fuese un colchon casi ! !
Lo unico malo es el precio , para cuando acabe de pagar lo tendre nietos o biesnietos , pero <neg>no</neg> todo podia ser perfecto ! ! !
Tb lo he visto en color rojo y tab queda mu bien parece mas vivo pero a mi me incitaria a correr .
desde_luego lo que si puedeo decir es que <neg>no</neg> me arrepiento <neg>para_nada</neg> de haber comprado este coche
El otro dia tuve la suerte de conducir este coche en un viaje y me quede impresionado tanto en lo bueno como en lo malo que tiene el coche .
Ventajas :
- Conducion muy deportiva , aceleracion impresionante , el coche va pegado literalmente a la carretera ( lleva puesta una suspension rebajada ) .
- Los asientos te envuelven muy bien .
Desventajas :
- El coche cuando pillas una curva y vas un poco lanzado , se te suele abrir con bastante facilidad , debido_a la gran potencia que tiene el coche 100 cv a 5700 rpm , y a su escasisimo peso 950 Kg .
Y cuando mas lo notas es cuando te pasa a el lado un coche mas grande o un camion es impresionante , ya puedes sujetar bien el volante porque se abre pero bastante .
- Pasar de 140 con este coche es un locura , es como lo definia antes " una caja de muertos " y me explico , citroen ha intentado hacer un coche lo ms deportivo posible aun ha riesgo de tener que quitar le peso a el coche y eso se nota en la carroceria que es demasiado blanda , la golpeas ligeramente y ya tienes un gran bollo .
- Otra de las cosas es que para tanta potencia las ruedas que monta son de risa , son muy pequeñas y <neg>no</neg> absorben bien la potencia .
- El interior es muy pero que muy simple , el cuadro de mandos es muy simple , las esferas tipicas redondas , el equipo de musica es bastante malo .
- Solo cuenta con un airbag eso con este coche es un verdadero peligro , yo diria que es el unico coche nuevo de el mercado que tiene solo un airbag , hasta los mas simples tienen el de conductor y el de acompañante .
- En_cuanto_a el consumo es bastante elevado , para lo poco que pesa , en cuanto pasas de 120 se dispara .
- El motor cuando tiene tiempo suena bastante .
Vamos en definitiva que si te gusta el coche , mas vale que tengas cuidado .
A mi me gusta el 307 .
Siempre me ha parecido perfecto en tamaño y prestaciones .
Y todo está bien mientras va bien .
Pero es todo fachada .
Mucho diseño y poca solvencia técnica .
Pronto empezaron a aparecer los problemas eléctricos ocasionales .
El primer síntoma fué que me abandonó el regulador de velocidad en pleno adelantamiento .
Menos mal que estaba en una autopista y pude terminar la maniobra con control manual .
Unos meses más tarde empezó a fallar el climatizador electrónico :
a veces enfría cuando hay que calentar , a veces falla el motor de la ventilación forzada y <neg>no</neg> puedo desempañar el cristal delantero ;
a veces el coche ha estado aparcado a el sol y se pone a calentar .
Las asociaciones de afectados por los fallos de el 307 <neg>no</neg> dejan de crecer .
Creo que tendré que hacer me socio de una de estas asociaciones para defender me de este pésimo fabricante .
El problema se agrava por la escasa competencia técnica de el servicio técnico .
Si las averías <neg>no</neg> son claras <neg>no</neg> saben qué hacer .
Para reparar los fallos de climatización me cambiaron una caja de relés .
¿ Crees que se arregló el mal funcionamiento ?
<neg>No</neg> .
Hoy , dos semanas después , se ha caido todo el sistema .
<neg>Nada</neg> eléctrico funciona , <neg>ni</neg> las puertas , <neg>ni</neg> el panel , <neg>ni</neg> el motor .
Ahora miso está en el taller .
Lo_malo_es_que la hora de mano de obra en Peugeot ronda lo que cobra un cirujano .
Y lo único que saben hacer es cambiar piezas , a ver si suena la flauta por casualidad .
El 307 es muy bonito , pero <neg>no</neg> os lo recomiendo .
Por un fallo eléctrico te puedes matar en la carretera .
Este modelo de la marca francesa Renault , destaca por intentar dotar a los vehiculos comerciales , de todos los detalles y el espacio interior suficientes como para que su uso sea el óptimo como coche familiar .
<neg>No</neg> le ha salido mal el invento a renault , pues conozco mucha gente que la compró principalmente como vehículo familiar y en escasas ocasiones , las usarán como furgoneta de carga .
Su portón lateral , permite el accseo fácil a el habitáculo , y se agradace , sobretodo si pretendemos usar la como coche de ciudad .
De todas las mecánicas que puede montar , a mi la que más me gusta es el modelo de gasoil , de 1.9 cc pues creo que lo que pagas y las prestaciones que te da están muy bien , además su consumo es bastante equilibrado , si <neg>no</neg> subimos <neg>mucho</neg> el régimen de giro ( por encima_de las 3500 vueltas ) , podemos gastar unos 6 litros y poco más de gasoil , estos datos <neg>no</neg> son los oficiales , son los reales obetnidos con este modelo , aunque por_supuesto , dependiendo de muchos factores , este consumo varriará .
El mantenimiento de el modelo es muy simple , teniedo especial cuidado con los filtros de el gasoil , para que siempre funcione siempre con suavidad .
El modelo <neg>no</neg> da problemas , y su motor se utliza con éxito en otros vehículos de el fabricante .
Son ya 50000km <neg>sin</neg> problemas , lo cual <neg>no</neg> está <neg>nada</neg> mal .
Tengo que decir , que aunque se vende en muchos acabados ( por eso <neg>no</neg> hablo de accesorios y extras pues varían , además mi modelo es de los más básicos ) cuando la fui a comprar ( bueno en realidad es mi tio el que la posee y el es el que me ha comentado todo esto ) solo pude optar entre pocos colores y tapizados , pues si quería uno específico <neg>no</neg> podía acoger me a una oferta de vehículos en stock .
Del servicio postventa <neg>no</neg> hablo , pues mi tio , a el poco tiempo de comprar la , la lleva a un taller de barrio pues dice que el mantenimiento en las casa oficiales es muy muy caro y que <neg>tampoco</neg> hay tanta diferencia con los talleres normales .
Debo decir que si compramos este vehículo sólo como medio de transporte para la familia , esto <neg>no</neg> le quita que como furgoneta que es , deba pasar la primera itv a los 2 años ( los turismos a los 4 ) y que cuando cumpla los 10 años deberá pasar la itv cada seis meses ( vamos que en la itv se harán amigos nuestros ) con el consiguiente gasto .
Otra cosa a tener_en_cuenta es que me parece su precio un poco cara , pues la renault express ( con el mismo motor costaba mucho menos , aunque ya <neg>no</neg> se fabrica ) y aunque con menos espacio interior , el resultado era el mismo .
Un saludo de vespo
Creo que una marca de reconocido prestigio como BMW <neg>no</neg> puede tolerar que un coche nuevo de fábrica , concretamente un 316 ti Compact , a el año y medio de vida , con 100.000 Km y con todas las revisiones realizadas en la casa se le pulverize un pistón de el motor .
Esa es la explicación que me dieron en el concesionario después_de que me pasase este episodio , y cuya única solución era cambiar el motor en bloque .
Comprendo que es una máquina y que se puede averiar por cualquier motivo , pero se supone que una marca como BMW debe de tener unos controles de garantía y seguridad para_que <neg>no</neg> ocurran estas cosas .
No_obstante también se entenderá que mi opinión <neg>no</neg> sea muy positiva hacia esa marca , y hacia ese coche en concreto
También tengo que decir que hasta ese día estaba encantado con el coche en si , tanto por prestaciones como por su imagen y seguridad .
Este gran coche es la nueva adquisición de mi padre , y tengo que admitir , que a_pesar_de_que inicialmente <neg>no</neg> me hacía <neg>nada_de</neg> gracia que se lo comprara , es un gran coche .
Ahora entiendo por qué el Astra es el número 1 de ventas en Europa .
Lo que más me sorprendió es la poca cantidad de accesorios opcionales que Opel te proporciona , pero esto es debido_a que el acabado comfort de 5 puertas tiene un gran número de accesorios que vienen de serie , entre ellos varios que le hacen de los mas seguros de el mercado en su segmento :
- ABS y compensador electrónico de frenada
- Airbags de conductor y copiloto
- Airbags laterales ( algo que me sorprendió gratamente , pero que espero que <neg>no</neg> nos sean necesarios )
- Sistema de Pedales Retráctiles
- Cinturones de seguridad delanteros con pretensores pirotécnicos y ajustables
- Indicador acústico de desgaste de frenos
- Barras laterales de protección
- Parabrisas laminados
El resto de accesorios también son llamativos , tanto por calidad como por cantidad , de_todos_modos a mi entender , existe uno que es opcional pero que debería venir de serie , los faros antiniebla , que los tiene hasta mi Renault 11 ( Solo los tiene de serie el 3 puertas ) .
He aquí los accesorios principales :
- Radio_CDR con mando en el volante , y seis altavoces , tiene hasta un espacio para poner 4 CDs .
- Dirección asistida .
- Elevalunas eléctricos delanteros .
- Cierre centralizado con mando a distancia .
- Display multifunción .
- Inmovilizador electrónico antirrobo de el motor y bloqueo de puertas en la misma llave .
- Volante regulable en altura y profundidad .
- Tres reposacabezas traseros .
- Volante en cuero
- Asiento regulable en altura ,
- Asientos traseros abatibles asimétricos
- Reposabrazos central con trampilla portaesquies .
- Tapicería de terciopelo
En lo que se refiere a los extras disponibles , son pocos pero de gran utilidad estética o práctica , eso sí su precio es alto en comparación a otras marcas :
- Radio con cargador de CD ´ S ( Es una de estas opciones que si le das un poco la brasa a el vendedor te la deja gratis , en mi caso fue mi padre el que se opuso porque ocupa media guantera , y nos dijeron que venía así de fábrica y <neg>no</neg> era posible instalar lo en el maletero )
- Pintura metalizada
- Parabrisas atérmico
- Elevalunas eléctrico en puertas traseras
- Preinstalación Asiento Niños
- Airbag de Cortina
- Climatizador electrónico y parabrisas atérmico
- Controlador Velocidad Crucero
- Faros Antiniebla
- Aire_Acondicionado
- Alarma Antirrobo
- Techo solar eléctrico ( delantero )
- Faros Xenon
- Ordenador de viaje
- Airbag copiloto Inteligente
- Llantas Aleación 7 Radios y neumáticos 195/60 R15
- 88H ( Tienen mucha variedad , pero su precio es excesivamente caro en comparación con cualquier tienda de accesorios )
Tiene un habitáculo muy amplio en el que a_pesar_de lo que puede parecer desde fuera , 5 personas entran de forma cómoda .
Otro espacio con gran capacidad es el maletero , <neg>no</neg> es un monovolumen luego <neg>no</neg> esperéis meter el equipaje de 20 personas , pero para 5 está muy bien .
Pero lo que más me gusta es su estética deportiva y su estabilidad , tanto en curva como a alta velocidad .
Su motor de 1.6 16V en gasolina ( Súper <neg>sin</neg> plomo ) con 100 c . v . le da un brío bastante interesante , aún_así tengo que decir que el mismo modelo en DTI tiene más fuerza ( y también más problemas ) .
De_todos_modos , alcanza los 190 km / hora <neg>casi sin</neg> notar lo ya_que tiene una buena aceleración y el sonido de el motor <neg>casi no</neg> se oye .
Por cierto , si te planteas personalizar lo mediante Tunning , pregunté en la casa ( no porque fuese mi padre a preparar lo , sino porque es algo que me gusta ) , y tienen todo tipo de kits de personalización , alerones , spoilers , decoraciones interiores en madera , carbono , aluminio , escapes etc ... eso sí , a precios casi inalcanzables .
Ya sabéis , si buscáis un coche de gama media con muchos accesorios este es el vuestro por " solo " 14.400&#8364 ; .
Este coche es seguramente el más asequible dentro_de la gama bmw .
Ahora ha sido substituido por el Bmw compact que a el ser un nuevo modelo ha augmentado un podo el precio pero es de esperar que vuelva a valer lo que su predecesor .
A_el_rededor de los 3 o 4_millones de las antiguas pesetas .
El coche es una máquina robusta con un motor que trabaja entre los 90 y los 110 caballos pero que trabaja muy bien aunque <neg>no</neg> lo parezca por su excasa potencia .
La sonoridad en la cabina es muy baja .
El interior es sencillo pero con clase .
También tienes varios modelos para elegir .
De serie los básicos Aire acondicionado dirección asistida los elevalunas eléctricos , espejos regulables electicamente .
Bmw no suele poner más que lo que considera necesario .
Un par de ceniceros y <neg>nada de</neg> cestitas y cajones y toda esta serie de cosas tan de moda en los nuevos monovolúmenes que aveces son de dudosa utilidad .
El comportamiente en carretera es muy bueno en general .
Buen reprís , y muy buen agarre en curvas con el suelo en seco .
Un consumo quizás algo elevado por lo que nos tienen acostumbrados los coches actuales .
Ahora viene el gran incoveniente , no de este modelo en si_no de bmw en general <neg>a_excepción_de</neg> algunos modelos que incorporan 4x4 .
Esa tracción trasera que en seco está muy bien , puesto que te permite acelerar con mucha más facilidad pero que en mojado , con hielo o en nieve de puede dar auténticos sustos .
Son frecuentes los coletazos y los derrapes .
Además puedes tener serias dificultades para sacar el coche en_caso_de nevada .
Hola ciaoistas , me he motorizado , que ya era hora y me he comprado el toyota aygo versión BLUE .
Estéticamente , es un coche muy bonito , pequeño ( algo menos de 3 m y medio ) .
Para aquellos que disponemos de un presupuesto limitado , es una opción muy buena , claro está según el uso que le vayamos a dar .
Para los que <neg>no</neg> lo sepan , peugeot , citroen y toyota , llegaron a un acuedo y el 107 de peugeot , el c1 de citroen y el aygo de toyota estéticamente , son IGUALES , yo vi todos los modelos , y lo único que cambia en el exterior , son los faros delanteros y traseros , por dentro ( dejando_de_lado los extras ) son exactamente iguales .
Los tres salen de la misma fábrica de Chequia eso si cada cual con su motor .
La versión BLUE de el aygo , es la que incluye casi todos los extras , os cito algunos pero si quereis la información completa , solo teneis que ir a la página de toyota . -http://servicios.toyota.es/precios_claros/303.pdf y podreis ver las diferencias entre el aygo normal y el blue .
Entre otras cosas la versión blue lleva ; Elevalunas eléctico aire acondicionado con filtro anti polen dirección asistida airbag frontal y laterán en conductor y acompañante cuentarrevoluciones cierre centralizado radio cd manos libres blue tooth ABS+EBD etc.
El precio de el aygo blue , oscila 300 euros dependiendo si se quiere en 3 o 5 puertas , pero estamos hablando de algo menos de 10.000 € para el tres puertas y aproxmadamente 10250 € para el de 5 .
( según en que concesionario mireis os lo pueden mejorar , yo por_ejemplo he pagado 10.000 justos por el de 5 puertas en rojo ( es el color base y <neg>no</neg> lleva suplemento . )
Estos precios que os doy son de el coche ya en la calle , con todo incluido , gastos de matriculación , impuesto de matriculación , manipulación etc.
El coche es bastante cómodo , como yo soy alta ( 1.74 ) , lo primero que hice fué montar me atrás a ver que tal se iba , y he de reconocer que <neg>ningún</neg> problema , como es 4 plazas ( ojo con esto por que el seguro solo cubre a 4 personas ) , hay espacio mas que suficiente , los asiento de atrás , están divididos ( 2 ) y tienen reposacabezas regulables en altura .
Consume muy poco 4.6 l/100 km en combinado según el catálogo aunque supongo que será algo mas .
En gasolina , solo está disponible de 68 cv , pero hay que pensar que el coche pesa unos 950 kg - bastante poco - y que lleva el motor mas ligero de el mercado actualmente pero evidentemente , <neg>no</neg> se puede ir con el a 180 km hora .
En la versión blue a_el_igual_que en el aygo normal , el maletero es muy pequeñín , <neg>no</neg> hay que olvidar que el coche está pensado principalmente para mover se por ciudad y para viajes cortos o medios pero los asientos de detrás son abatibles .
Se le pueden añadir algunos extras mas como faros antiniebla , airbag laterales de cortina , pintura metalizada , etc. pero todo esto lo podeis encontrar en la página que os he comentado antes , así_como los precios de cada extra .
Como lo acabo de comprar , iré actualizando mi opinión en los sucesivos días pero adelalanto que por el momento me parece que he hecho una muy buena compra .
-----------------------------
ACTUALIZACIÓN
Recuerdo , que cuando lo compré , vi que tenía como accesorio un cable para conectar el mp3 con una salida de audio auxilir que lleva el coche ( lleva el radio-cd integrado ) , esperé y esperé a que me dieran el precio , y hasta hoy , casi tres meses después <neg>nada</neg> de_nada , asi que decidí pasar me por la fnac y SORPRESA , por algo menos de 3 euros , he comprado el cable para conectar coche-mp3 y la calidad de el sonido es estupenda ! !
ya <neg>no</neg> echo de menos un cargador múltiple de cd's , para que ?
si conecto directamente el mp3 ! !
El coche funciona estupendamente , es muy manejable y las marchas entran fantasticamente bien , por cierto , <neg>casi no</neg> consume gasolina algo que para mi es muy importante .
Eso si , para los amantes de la música a_tope , este <neg>no</neg> sería vuestro coche por_que la versión blue , <neg>no</neg> lleva altavoces atras - creo que ahí la cagaron por que podrían haber subido su precio 100 euros y poner se los .
Si <neg>no</neg> me equivoco ( pero de esto <neg>no</neg> estoy muy segura ) solo la versión sport lo lleva , con lo cual nunca disfrutareis de la música de este coche como si llevaseis un equipo de audio completo .
A mí me resulta suficiente por que lo cierto es que se oye muy bien y <neg>no</neg> me gustan las músicas muy altas pero en este aspecto si que se deberían haber esmerado un poco mas , aunque lo hubiesen cobrado luego como he dicho antes
He de reconocer antes_de empezar que si tuviera dinero para mantener varios coches , el antiguo escarabajo sería uno de ellos , por su encanto , por su historia y también porque es un clásico que con el paso de el tiempo va a ir subiendo de precio , pero como <neg>no</neg> es el caso de momento solo me toca babear un poco cuando veo los bastantes que siguen circulando por Barcelona ciudad .
El cambio que ha hecho VW con el nuevo Beetle a el principio me pareció bueno que sacaran un coche para rendir homenaje a el mítico escarabajo , y su primer anuncio era acompañado de una canción de John_Lennon que aún hacía estar más sensibles a los nostálgicos .
Pero en cuanto lo he visto circular el nuevo coche por la calle se me ha revuelto el estómago porque en la linea solo se parece si vas borracho .
Entiendo que ha sido la forma más rastrera que ha tenido VW de vender una berlina dando le un aire a el mítico escarabajo , a_cambio_de jugar con los sentimientos de estos .
Para empezar es que este coche quiere cambiar el concepto de el antiguo escarabajo , que lo conducía gente " hippy " o que le gusta tener su estilo y a_la_vez con libertad siendo original .
En cambio el nuevo , está destinado a los yuppies ya_que el precio de el modelo que estoy comentando por_ejemplo el de 2000 de cilindrada tiene 115 CV , demasiada potencia para el poco cuerpo que tiene , y además cuesta 3.895.000 Ptas cosa que desde_luego solo es accesible a gente adinerada y <neg>sin</neg> los ideales de el antiguo escarabajo .
Un coche tan pequeño <neg>no</neg> pueden hacer que te coja 185 Km / h , aunque en lo que sí han mejorado en este modelo es el consumo que por carretera te consume 7 litros a los cien y por urbano 12,9 pero he de reconocer que mi coche por ciudad consume mucho menos y es menos hortera : p
Otra cosa anecdótica que me impacta a el ver el nuevo modelo es la floripondria de plástico que llevan todos los modelos de serie a el lado de el volante , como el coche en sí .
A el principio pensé que era un coche que lo llevaba una chica y le había dado por poner le la margarita de plástico hasta que me enteré que lo llevaban todos , menudo hartón de reir me pegué . ; )
El mes_de_agosto_de_2006 .
Inicio de nuestras vacaciones y camino de Bielsa ( provincia de Huesca ) .
Nuestro 307 sw 110cv . Hdi . se averió .
Nos quedamos tirados en Bielsa durante 20 días .
Sí sí 20 días .
Mi esposa , mis tres hijas ( 7 , 5 años y 8 meses ) .
<neg>No</neg> se fien de los presuntos o supuestos mecánicos de la marca que hay repartidos por nuestra geografía ( Taller autorizado Peugeot en Ainsa ( Huesca ) .
<neg>Ni</neg> profesionalidad , <neg>ni</neg> método , <neg>ni</neg> como gestionar los protocolos de garantía de la marca , <neg>ni</neg> trato humano .
A el final siempre tienes que acabar en el taller oficial de la capital de turno ( Huesca ) .
Con tres años y 63.635 Km .
Se nos rompió el doble volante de inercia , teniendo que cambiar el kit de embrague y el conjunto de carcasas , piñon motor , juntas y retenes , etc y 300.-%u20AC de mano de obra .
total , iva incluido 1.930,15.-%u20AC .
De los cuales , y gracias_a Diós , 1.635,28.-%u20AC los cubrió la ampliación de garantía a 5 años que hicimos cuando nos compramos el coche .
Santa decisión .
Dicha garantía funciona a_través_de una aseguradora ( AON_Gil y Carvajal ) que nos hizo la vida imposible para <neg>no</neg> pagar dicha reparación .
Y Peugeot a_través_de su servicio " Atención a el cliente " <neg>no</neg> se interesó por dicha avería y solo nos remitía a la aseguradora que es la que cubriría dicha reparación .
Previa visita de el périto y éste confirmase que la avería fué causada por defectos de fábrica .
A quien tengo que dar las gracias por su apoyo , profesionalidad , y buen hacer es a el concesionario oficial TUMASA ( Huesca ) .
Que en el menor plazo posible nos repararó el coche y pudimos volver a casa .
De verdad muchas gracias .
Poseo un RX4 1.9 dci desde marzo_de_2001 , con 82.000 km . y he tenido una lista interminable de averías :
- La caja de cambios traía agua de fábrica .
- Bomba de agua .
- Bomba de aceite .
- Bomba de dirección asistida .
- Barra estabilizadora delantera .
- Palier .
- Se soltó una pieza de el primer catalizador .
El segundo se partió a los veinte días .
El tercero también se partió .
Conozco a otros tres casos en que también se ha partido .
El cuarto se soltó de el soporte trasero .
Es increíble que un tubo de escape de casi cuatro metros de largo , de un coche pensado para circular por caminos , <neg>no</neg> tenga <neg>ninguna</neg> fijación salvo unas gomitas de unos 8 cm , justo a el final de el mismo , que se acaban dando de sí , si antes <neg>no</neg> se ha partido el tubo .
- Se aflojó una tuerca de uno de los inyectores ( también conozco otros dos casos de este motor 1.9 dci en otros modelos de Renault en que también se aflojaron ) .
- Fallo en la válvula de descarga de el turbo , aunque previamente también falló el sensor electrónico de dicha válvula .
- Fallo en la válvula de recirculación de gases .
Curiosamente conozco otros dos casos en que también fallaron .
- Fallo en el sensor de el volante motor .
El coche se detuvo <neg>sin</neg> previo aviso circulando a 130 km / h en autopista , con el consiguiente peligro .
- Cambio de el embrague a los 40.000 porque empezaba a dar tirones a el subir de marcha .
Lo más divertido es que me echaron la culpa a mí , cuando en mis tres coches anteriores <neg>no</neg> tuve que cambiar lo <neg>nunca</neg> , y me han durado entre 110.000 y 300.000 km .
- Cambio de la caja de cambios .
Creo que es otro problema típico de este vehículo .
- Desde hace 60.000 km hace un zumbido entre 100 y 140 km / h relacionado con la velocidad , <neg>no</neg> con el giro de el motor , motivo por el cual me cambiaron la caja de cambios ( el coche estuvo un mes en el taller ) <neg>sin</neg> solucionar <neg>nada</neg> .
Curiosamente , justo después_de sacar lo y ver que seguía igual , <neg>nadie</neg> en el taller oía el dichoso ruido , aunque cualquiera que sube en el coche lo oye , y cada vez se aprecia más .
- Actualmente , a parte de el dichoso zumbido , presenta fallos menores , como que el seguro de las puertas <neg>no</neg> abre cuando quiere , como que el mando a distancia de la radio falla , que se enciende el testigo de fallo electrónico en el motor de_vez_en_cuando , o como que a el hacer giros cerrados se conecta sólo el intermitente .
Resumiendo , en mi casa hubo tres Renault previos , con los que estuvimos contentísimos , pero <neg>no</neg> se me ocurre aconsejar a <neg>nadie</neg> un Renault actual , especialmente en Diesel .
Finalmente quiero comentar que en Renault <neg>no</neg> han querido responder como se espera de una marca seria .
Cuando el coche tenía tres meses , quince_mil kilómetros y unos seis u ocho averías , les avisé de que quería que me cambiaran el vehículo .
El coche está contratado por Leasing_Operativo con una empresa llamada Accordia .
Renault le pasa la pelota a Accordia , y Accordia a Renault , cuando Accordia no_es_más_que una empresa de Renault_España , es decir , que todo queda en casa , y quedaron en avisar me en unos días tras estudiar el posible cambio , y de esto hace ocho meses .
En fin , una ruína .
Mirar actualizo la informacion , compre una mierda de Renault_Kangoo 1.9 D_Alize , full equipe y han ido saliendo las siguientes averias ,
A el principio se me inundaba por dentro cuando llovia , criaba patitos y ranas dentro ,
Bomba de gasoil ,
Amortiguadores delanteros ,
Bomba de direccion ,
Transmision_Izquierda ,
Motor de el limpiaparabrisas ,
La bateria ,
Soporte superior de el motor ,
Tirante inferior de el motor ,
Cierre de la puerta de el pasajero ,
Calentadores un monton ,
Cable de el acelerador ,
A los 60.000 kms se parte la correa de distribucion y destroza el motor me cuesta 876 € ,
Tambien se averia el Alternador , El catalizador de el tubo de escape , El parasol , baf y lo que se me olvida ,
este coche le uso para ir a trabajar solo , vivo en una urbanización donde <neg>no</neg> puedo correr y trabajo en la misma urbanizacion a escasos metros de mi casa a el dia puedo llegar a hacer le 2 kilometros ,
¿ Alguien de la Renault me puede explicar esto ?
¿ Como un coche que esta hecho para trabajar puede llegar a salir tan malo ? ,
¿ Usted piensa que cuando cambie de coche confiare en uno de la marca renault ? ,
este coche es una verdadera verguenza <neg>no</neg> recomiendo este coche a <neg>nadie</neg> .
La opinión que yo puedo dar sobre este vehículo por el cual yo aposte ya_que soy propietario de un vehículo de esta marca es que yo hice ésta compra después_de analizar y consultar otras marcas con las mismas características de los cuales compare principalmente el volumen interior en coches de las mismas características como son : Peugeot 106 , Citroën_Saxo , Renault_Clio , Fiat_Punto , W._Polo , etc , ...
Os puedo decir que en conparación se gana mayor volument y espacio respecto con los vehículos que os he comentado esa fue una de las decisiones principales por el cual me decidí en la compra de un vehículo de la marca Seat en concreto Modelo_Ibiza .
Otro de los motivos fue la comparación que hice con el resto de vehículos que he comentado fue el precio , ya_que esta marca te da la opción de tener un buen producto a un precio absequible y razonable .
En esta opinión voy a hablar de el Opel_Astra , aunque es una crítica en general a la marca Opel .
Hablo desde mi experiencia , y la de tres amigos míos más .
Me explico , yo tuve un Opel_Corsa , en el que a el final casi tuve que cambiar hasta el volante , ya_que se me averió de todo .
Pero obviando este asunto , ya_que se trataba de un coche viejo y tal ... dos amigos míos compraron dos Opel_Astra nuevecitos .
Uno de ellos en el primer mes tuvo problemas de todo tipo , con los antivaho , con el aire acondicionado , con las luces ...
El otro , en el año siguiente a su compra , ha tenido muchisimas averías , <neg>no</neg> le funcionaba el cierre automático de el maletero , le saltaban las alarmas de averías en el panel <neg>sin</neg> tener las , una temporada le arrancaba mal y era problema de el carburador ... , y todo eso en el primer año desde su compra .
Y un_tercero compró un Opel_Vectra , a el año se le estropeo el aire acondicionado , y encima <neg>no</neg> se lo querían reparar porque decían que la culpa era suya por <neg>no</neg> haberle llevado a la revisión ...
A el final y ante la amenaza de denuncias accedieron , pero le costó lo suyo .
Por mi propia experiencia , como comprendereis , el próximo coche que me compre <neg>no</neg> será un Opel ...
Saludos .
Me compré este Fiat_Brava 75 TD hace año y medio porque me gustaba su línea , me parecía amplio y tenía una excelente relación calidad / precio ... o a el menos eso pensaba .
Ahora cuenta con 57.000 Kms . y tengo que reconocer que <neg>no</neg> me ha dado <neg>ninguna</neg> avería seria , y que ciertamente ha resultado ser bastante amplio , tanto en habitáculo como en maletero , para su tamaño .
Pero <neg>ni</neg> a mí <neg>ni</neg> a mi esposa nos convence su conducción , <neg>no</neg> resulta agradable , aunque <neg>no</neg> sabemos explicar muy bien el por qué .
( tenemos cientos de miles de kilómetros a nuestras espaldas y es nuestro sexto coche ) .
Lo cierto es que <neg>no</neg> tiene un tacto agradable , y además le suena continuamente el salpicadero y los revestimientos de las puertas .
Los plásticos resultan demasiado evidentes y la tapicería <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> del_otro_mundo .
El radiocassette que lleva integrado es de lo más malo que se podría encontrar en el mercado y el aire acondicionado y la calefacción no son lo potentes que deberían .
Echa muchísimo humo por el escape a el acelerar y se queda bastante más corto de potencia de lo que yo suponía .
Pero lo peor de todo es el servicio oficial Fiat : auténticamente nefasto , caro y desogarnizado , ya en la primera revisión me hicieron algo que impide que el coche arranque normalmente en frío , y tengo que dar le varias veces hasta que se pone en marcha .
Lo he llevado varias veces intentando resoverlo , me han tenido el coche varios días y a el final me lo han devuelto igual .
Ya lo he dejado por imposible .
De verdad , si alguien está pensando en comprar este coche , le recomiendo que estudie seriamente otras opciones , puede que a el final le pase lo que a mí , que lo barato a la larga te sale caro ...
Hola a todos , escribo este articulo para que le gente sepa lo que me paso con el coche que gracias_a dios ya <neg>no</neg> tengo , eso si , tras haber perdido millon y medio mas varios dias en el taller .
El 14_de_diciembre_de_2000 me entregaron este coche , lo unico bonito de esa fecha es que ese mismo dia comence a salir con mi novia .
Que guay ! ! es lo unico bueno y por lo que merece la pena recordar ese dia .
Antes_de tener este coche yo tenia un Opel_Calibra 2.0i heredado de mi padre que <neg>no</neg> lo usaba y cuando me saque el carnet de conducir me lo regalo para que aprendiese a conducir , este coche le use durante unos 3 años , <neg>sin</neg> que me diese grandes problemas , las tipicas , en estor tres años le hice 180.000 km mas otros 40.000 km o asi que tenia , es decir me desprendi de este coche con 220.000km con la unica averia de un compresor de aire acondicionado que se rompio .
Asi que como este coche me habia dado buen resultado y mi padre me limitaba el presupuesto me decidi a comprar otro Opel ( gran error ) .
Fui a el concesionario Opel_Aucasa de Bilbao y me hicieron buen precio , Opel_Astra 1.6 16v con aire y compact disc 2.314.000 ptas con garantia de 3 años ( menos mal ) .
Asi que ese dia saque el coche de el concesionario , flamante , con sumatricula europea XXXX_BDF , color azul polar , etc ...
Ese dia llovia , y el coche <neg>no</neg> me dio <neg>ningun</neg> problema , que ilusion , estaba como un niño con zapatos nuevos .
El coche funciono perfectamente hasta esa semana santa , es decir unos 3 o 4 meses despues , un dia de calor me doy_cuenta que los elevalunas chirrian a el subir los , asi que lo llevo a la opel , y segun ellos es normal .
Bueno , pienso , <neg>no</neg> es un gran problema .
A la semana siguiente los asientos empiezan a chirriar y tienen Holgura , pero mucha holgura , lo llevo y segun ellos , tambien es normal .
Pienso , bueno , <neg>no</neg> pasa <neg>nada</neg> , si dicen que es normal lo sera .
A el mes siguiente se funde una luz de el salpicadero , lo llevo a la opel y me dicen que es pieza de desgaste que <neg>no</neg> entra en la garantia ( a todo esto ya le habia cambiado tres bombillas de iluminacion de el piloto trasero izquierdo ) asi que si lo quiero cambiar lo tengo que pagar yo y sale caro , hay que desmontar el salpicadero para podercambiarla , por_lo_tanto <neg>no</neg> lo repado .
Una semana despues el coche tras haber llovido el dia antes <neg>no</neg> arranca , lo llevo a la opel y me dicen que el coche deberia de haber lo metido a el garaje , que fue una imprudencia mia <neg>no</neg> haberlo metido , que me compre untodo terreno si lo voy a tratar asi , me lo reparan , el sistema de decodificacion estaba roto ( que tendra esto que ver con el agua , por cierto en bilbao <neg>no</neg> hubo inundaciones ) .
Poco despues aparco en cuesta , el coche indicaba un_cuarto de deposito y a el de una hora voy a arrancar y el coche <neg>no</neg> arranca , llamo a la asistencia , lo llevan a la opel , y me dicen que <neg>no</neg> aparque <neg>nunca</neg> este coche en cuesta con poca gasolina , que <neg>no</neg> esta preparado para esto , el coche tenia 13 litros de gasolina .
Poco despues la pintura de el techo empieza a levantar se , lo llevo a la opel y segun ellos , la pintura esta mal cuidada , me dicen que <neg>no</neg> se hacen responsables , que eso me pasa por lavar mucho el coche , he de decir que lo limpiaba todas las semanas a mano .
Segun lo saco de el taller el coche comienza a chirriar en su rueda trasera derecha , frenos estropeados , me lo cambian , diciendo me que es un defecto de estos coches .
Tras esta reparacion comienzo a notar como el coche a_veces <neg>no</neg> frena endureciendo se raramente el pedal como si pisara algo esponjoso , lollevo y <neg>no</neg> detectan <neg>nada</neg> , salgo de el concesionario y me vuelve a ocurrir , vuelvo a_dentro , dejan el coche una semana en el taller y me dicen que habia una fuja de aire en uno de los sensores de no_se_que historias y que ya esta bien .
A el dia siguiente accidente , se me cruza una chica con una monovolumen , mi coche <neg>no</neg> frena <neg>en_absoluto</neg> , he de decir que circulaba a unos 30km/h y evito el golpe empotrando me con un pilar , la chica dice que es culpa suya ( lo hera ) pero quien sabe si me la hubiera dado yo mas adelante a 100km/h ¿ ? ? ¿ ? ¿ ?
llevo el coche a la opel , comento lo sucedido , me reparan el coche ( el golpe asciente a 700.000 ptas ) y me dicen que el sensor de el abs estaba roto , que es la primera vez que les pasa .
Saco el coche y vuelve a pasar me lo mismo , a todo esto el coche <neg>aun no</neg> tenia un año , y lo vuelvo a meter a el taller .
vienen los ingenieros de opel a ver mi coche . sustitucion de todo el sistema de frenado , suspensiones , rodamientos , ejes y mas historias , el coche mas de un mes en el taller , me devuelven el coche con 5000 km extras , marcaba 28.000 y melo dieron con mas de 33.000km , pero bueno , me digo , mientras vaya bien <neg>ni</neg> tan mal .
ME voy de viaje y a el salir a la autopista el coche se va increiblemente de atras , a el volver vuelvo a la opel , les comento lo que me pasa y me dicen que he comprado un coche de poco mas de 2.000.000 que si queria un buen coche me hubiera comprado el Omega , que esto es un coche de obreros , a lo cual me indigno , dejo el coche en el taller y les pongo una denuncia .
Me devuelven el coche a el de 15 dias , esta vez con sus Kilometros reales , supuestamente me ha equilibrado todo y tal , el coche continua mal , pero estoy cansado de ir a el taller , estaria mas o menos en el mes_de_marzo_de_2002 , desesperado .
El coche <neg>no</neg> me da confianza y para mas , se me enciende el testigo de el airbag , lo llevo y me dicen que eso me pasa por hablar con el movil dentro_de el coche , me lo reparan es una semana y melo vuelven a dar , algo que me llama la atencion es que dentro_de el coche se dejan un papel de diagnosis donde especifica un error epc , pregunto y me dicen que eso <neg>no</neg> tiene importancia .
A el mes siguiente el coche temblaba a el salir en 1ª , lollevo , segun ellos paranoias mias , lo vuelvo a llevar , dos soportes de el motor rotos , me los cambian , a todo esto el coche tenia la pintura destrozada , <neg>sin nada de</neg> brillo .
Dos meses bien , y vuelven los tirones , cambio de concesionario , me dicen que tiene dos soportes rotos , comento que se va de atras y me dicen que la solucion meter le a el potro , acepto a que lo metan ( pagando yo ) me lo dan a el de un mes , estaremos a todo esto en junio o julio_de_2002 .
el coche ahora parece ir bien .
aleluya .... ! ! ! ! !
En septiembre_de_2002 vuelven los fallos , lecuesta arrancar y vuelven los tirones , la radio compact disc <neg>no</neg> funciona y la direccoin se endurece a veces sola .
Lo llevo a la opel y un mecanico me dice que aunque <neg>no</neg> sea etico por su parte cree que debe decir me que me recomienda vender el coche cuanto_antes , que estos coches dan muchos problemas .
Me decido y lo vendo , eso si , me lo compran por 1.000.000 de ptas , lo que me daban en el concesionario , en el cual me dijeron que los motoroes opel diesel <neg>ni_siquiera</neg> los miraban , que dan muchisimos problemas .
Ahora tengo un seat toledo 1.9 tdi , una gozada , el coche tiene un mes , 5000km , <neg>ni</neg> un fallo , una atencion estupenda .
En fin , <neg>no</neg> os recomiendo opel <neg>en_absoluto</neg> , son pateticos , se han centrado en ofrecer coches a buen precio , pero que coches mas malos ! ! !
me imajino que todo esto estara redactado un poco liante y es muy largo , siento aburrir os pero es que estoy indignado .
Desde que Renault sacó este modelo a la venta , que estoy pensando como ahorrar los casi 4_millones que vale .
Hace tiempo lo vi en la web de Renault y me quedé pillado , así que fui a ver a un concesionario y casi firmo la compra .
Lo venden en dos motorizaciones , una de 1.9 diesel de 105cv y otra 2.0 gasolina de 140cv y 3 modelos según equipamiento , EXPRESSION , PRIVILEGE y SALOMON .
La versión mas alta tiene dirección asistida , airbag conductor y pasajero , abs , sistema antiarranque , elevalunas delanteros y traseros eléctricos con cierre automático desde mando control junto_con las cerraduras de las puertas , ordenador de bordo , retrovisores exteriores eléctricos , faros antiniebla , faros de doble óptica , radio , cargador de cd ´ s , lavafaros , control de tracción , climatizador , gps opcional , techo solar , barras en el techo , airbags laterales traseros , apoya codos de el conductor regulables ...
Por dentro es alucinante está lleno de huecos para meter cosas , debajo_de los sillones , guanteras , sitio para meter un par de latas de coca cola y que estén frias , lo hay en varias tapicerias y en varios colores aunque a mi el que mas me gusta es el color dorado .
Tiene una linea acojonante con el porton trasero mitad vidreo hacia arriba y puerta con apertura lateral , precioso .
Te ofrece algunas posibilidades de un 4x4 pero sin ser tan pesado y tan lento y las comodidades de un turismo con el espacio de un monovolumen , es la ostia de los vehículos terrestres .
Cuando junte el dinero os llevo a dar una vuelta , saludos a todos .
Buenasssssss
Pues no es mi coche sino el que se han comprado mis suegros se lo dieron hace unos dias y hace un par de dias nos lo dejaron ( a mi marido , su hijo ) y a mi para que lo probaramos y estuvieramos por ahi con él todo el dia .
Pues me ha sorprendido gratamente este coche por lo espacioso ( mis padres tienen un Passat y <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> q envidiar le ) y el juego q te da si es q buscais un coche familiar .
Para empezar lo de el techo solar es una pasada , 1 metro y pico de techo solar q hace super luminoso el interior de el coche y una sensacion de que estas " en la calle " increible .
Despues tienes la posibilidad de cubrir el techo en la posicion q elijas desde completamente hasta dejar lo a el descubierto de el todo .
En concreto el de mis suegros es el HDI 90 CV para especificar un pco .
Despues las lunas traseras son tintadas lo q le da un aspecto mas deportivo dentro_de lo q cabe claro y muy comodo para los que viajan atrás .
Tanto el conductor como el copiloto pueden disfrutar de unos comodos reposabrazos q unido a lo alto q vas parece q vas tomando una taza de cafe en_vez_de en un coche <neg>no</neg> se es una sensacion para probar la .
Luego la gracia de poder quitar los asientos de atras de el todo y poder jugar con ese habitaculo como se quiera .
Si se abate el asiento central tiene un monton de portaobjetos para posar lo q se quiera , si se quita mas espacio se crea entre los dos asientos que quedan y si <neg>no</neg> en la parte de el maletero ( amplisimo y a el tener porton el acceso a él por tanto es comodisimo ) pues en la parte de el maletero como decia dispones de unos anclajes para poder ubicar los asientos ahi si quieres con lo q puedes hacer un viaje en coche completamente estirado .
En realidad estan pensados ( estos anclajes últimos ) para poner dos asientos más como equipamiento opcional y asi convertir el coche en 7 plazas pero tambien a_riesgo_de reducir maletero .
En equipamiento de serie pues suficiente , climatizador , consola central en gris metalizado haciendo contraste con el resto de el salpicadero , mando en el volante para la radio , la guantera refrigera comida o bebida y es muy amplia y en fin muy completo y muy bien .
Ademas a mi particularmente <neg>no</neg> me gustan los monovolumenes pero q duda cabe q tienen mucho juego si tienes pensado ampliar la familia ( como es mi caso ) pero este coche <neg>sin</neg> ser esteticamente uno de ellos tiene las mismas prestaciones .
De hecho yo tengo pensado comprar me un coche proximamente mi idea era el bmw 320 D pero desde_luego ahora mismo tenemos una duda razonable o la estetica ( bmw ) o la practicidad ( 307sw ) ya os contare la decision .... proximamente .....
Por eso os recomiendo q si quereis un coche para q vuestros hijos disfruten de los viajes ( q ya sabemos q se ponen un pelin pesados ) es ideal .
Saluditosssss
Después_de un año y medio con mi C8 puedo decir que a_pesar_de mis problemas creo haber dado con un gran coche en_cuanto_a comodidad , seguridad , manejabilidad y prestaciones .
<neg>No</neg> puedo decir lo mismo en_cuanto_a su consumo de los 7,5 litros de consumo mixto que aseguraban a mí me salen dos litros más .
Otra de las grandes pegas que encuentro a este coche son sus asientos traseros ( 6 y 7 plazas ) que <neg>no</neg> se oculten .
Como_mucho pueden estar semi-plegados o plegados en forma de libro , y cuando están en esta última posición tienen un serio handicap en su contra ya_que la bandeja de el maletero <neg>no</neg> se puede poner , debido_a que los asientos plegados son más altos que el sitio donde ha de encajar dicha bandeja .
Esto conlleva a que la parte posterior de el coche siempre queda a el descubierto y por_lo_tanto siempre será visible lo que tengamos dentro_de el maletero . ( aunque si que es cierto que disimula bastante con los cristales tintados ) .
Mención a parte tiene el dvd que citroén regala a el adquirir este coche .
¿ Como se pueden permitir en un coche de más 30.000 Euros poner semejante artilugio ? .
En mis primeros 14 meses tuve que ir a el concesionario hasta 5 veces para que me cambiasen dicho dvd , lógicamente no_sólo me pusieron en más de una vez el mismo dvd que seguía <neg>sin</neg> funcionar sino_que además el plazo de entrega fue de más de un mes en tres ocasiones diferentes .
Imaginaos un coche nuevo de 30000 Euros que en los primeros 6 meses de vida estuvo más de tres meses con un pedazo de agujero en el techo gracias_a la colaboración tan estrecha entre Citroén y la marca de dvd Belson ( sinceramente patética ) .
Por_el_contrario a favor tiene su gran manejabilidad , su gran maletero sobretodo si sólo son 5 plazas y la gran cantidad de extras que tiene el coche ( alumbrado automático , limpiaparabrisas automático , ordenador de a_bordo y un largo etc para facilitar tus viajes .
También hay que destacar sus asientos ya_que todos son iguales incluidos los de la tercera fila .
Hola a todos ,
EL_Alfa_Romeo 147 reúne una serie de factores que le hacen muy apetitoso sobre el papel : coche de el año 2001 en Europa , tiene una línea preciosa , proporciona un gran de placer de conducción , tiene un buen comportamiento , un motor moderno en esta versión JTD de inyección directa y unos acabados más que correctos .
Es digno heredero de su hermano mayor el Alfa 156 , de el que copia algunas soluciones , como los tiradores de las puertas traseras camuflados en el marco de las ventanillas .
Frente_a otras marcas con una oferta de carrocerías muy amplia , el Alfa 147 sólo se puede elegir en versiones de 3 y 5 puertas , esta última con un suplemento de 500 euros .
Lo primero que hay que decir de este Alfa es que tiene un puesto de conducción delicioso , casi perfecto .
Es un coche pensado no sólo para su uso , sino para su disfrute .
Con un asiento que sujeta muy bien y resulta cómodo y un volante forrado en cuero y regulable en altura y profundidad , se consigue una posición de conducción muy buena .
La dirección es muy rápida , con sólo 2 vueltas y cuarto , y la palanca de el cambio tiene un manejo muy eficaz , a_pesar_de lo que pueda parecer a simple vista por su longitud , con un pomo que se adapta a la palma de la mano como un guante y unos movimientos rápidos , suaves y precisos .
Prueba de ello son las reducciones de 3ª a 2ª , que es la maniobra crítica .
Basta tirar de la palanca hacia atrás , <neg>sin</neg> miramientos y a toda velocidad , para conseguir unas reducciones propias de un piloto de carreras .
Además los pedales son bastante suaves de accionar , con un embrague progresivo .
Tiene un detalle muy retro , como son los agarradores en el techo de plástico y extensibles .
Tiene algunos defectos : la instrumentación <neg>no</neg> se ve bien por las viseras redondas , los radios de el volante tapan las palancas de los limpias y de el control de crucero , el mando de los elevalunas delantero y trasero es único y obliga a accionar un conmutador para seleccionar la ventanilla que queremos mover ( solución similar a la empleado en muchos retrovisores exteriores ) , y las rodillas rozan ligeramente contra la columna de la dirección .
Además , el reposabrazos central delantero molesta algo a el accionar la palanca de el cambio .
La unidad probada incorporaba la opción Connect_Nav+ , un sistema de información y asistencia a_través_de el teléfono móvil , que incluye radiocassette , Cd , teléfono móvil GSM y navegador , con una pantalla informativa multifuncional en la consola central .
El navegador nos ha defraudado .
Con un error de unas decenas de metros en la posición de el coche , indicaba los giros cuando ya los habíamos efectuado y circulando por la autopista nos situaba en la vía de servicio , avisándonos de la existencia de rotondas .
Menos mal que <neg>no</neg> le hacíamos caso ...
El equipamiento de seguridad pasiva incluye cinturones delanteros con pretensor , airbags frontales y laterales y de cabeza .
El asiento trasero es un poco estrecho para tres ocupantes , y la plaza central es claramente incómoda , se va rozando el techo , <neg>no</neg> tiene reposacabezas y el cinturón de seguridad es de dos puntos .
Las plazas laterales en cambio ofrecen buen confort , aunque a la banqueta le falta inclinación y las rodillas quedan algo elevadas , con los muslos a el aire .
Hay sitio de_sobra para las rodillas y los pies y el acceso es bueno .
El asiento se abate por mitades asimétricas , y para dejar objetos de mano contamos con bolsas en los respaldos .
La visibilidad <neg>no</neg> es óptima , con una ventanillas traseras muy pequeñas por la línea de cintura ascendente , en forma de cuña , a_pesar_de lo cual <neg>no</neg> descienden <neg>completamente</neg> .
El maletero <neg>no</neg> es <neg>demasiado</neg> grande , tiene la boca de carga bastante elevada , y la rueda de_repuesto es de emergencia , con velocidad limitada a 80 km / h y está alojada en su interior .
La bandeja de el maletero es bastante endeble , es claramente mejorable .
Un saludo a todos .
El opel Zafira es un coche que sorprendió nada_más a el salir a el mercado .
Y es que fue un gran precursor de los nuevos retos de los familiares actuales .
No solo trabajo la habitabilidad si_no también un aspecto muy importante que cada vez se tiene más encuenta .
Las lineas de el vehiculo son muy conservadoras pero en su interior goza de un diseño totalmente revolucionario .
El motor montado en poco espacio hace que en poco más de 4.30 metros puedas tener un coche de 7 plazas .
Que es algo que hasta hace bien poco era impensable .
Los asientos son muy faciles de mover y puedes abatir totalmente los asientos de detrás .
Esto hizo que un amigo se lo comprara puesto que necesitaba un coche para su familia y a_la_vez un vehiculo de carga ligera para su comercio .
Con el zafira tiene los dos en uno .
Ya_que habatiendo los asientos tiene el espacio suficiente para cargar todo lo que le hace falta , y a el ser tan fácil de abatir <neg>no</neg> cuesta <neg>practicamente nada</neg> dejar el coche otra vez como si <neg>no</neg> hubiera pasado <neg>nada</neg> .
El interior <neg>no</neg> es lujoso pero si elegante , el unico problema que el motor y los frenos hacen un ruido excesivo en_el_interior_de la cabina .
