Yo descubri este album cuando aparecio , alla por 1982 .
La formacion de este disco es original , pero <neg>no</neg> la original , <neg>ni</neg> la clasica , <neg>ni</neg> la actual de Aerosmith .
Despues_de Night_In_The_Ruts se marcharon dos miembros de el grupo , el Sr._Perry ( guitarra ) y el Sr._Whitford ( tambien guitarra ) , aunque este ultimo colaboro en la grabacion .
Este dicho tiene mucha energia , pero la falta el toque Perry para ser 100_% Aerosmith .
La produccion es soberbia .
La de escuchas que he tenido yo de este disco con unos cascos de esos enormes , que <neg>no</neg> te dejan oir nada mas .
Las canciones :
Jailbait : Un rock and roll muy movidito y resulton .
Muy bueno .
Lighting_strikes : Cancion inmótica en su arranque , pero un rock and roll buenisimo .
La mejor de el disco ?
Bith_´_s_brew : Con un arranque baladistico y continuacion medio tiempo " ma_non_troppo " , casi un rock ? ... <neg>no</neg> ! ! Es un rock .
Hay que escuchar la para poder entender lo .
Bolivian_Ragamuffin : titulo enigmatico ... seguro que dejaron las drogas ?
Esto es un rock and roll clasico de Aerosmith ... menudo riff guitarrero ! ! ! !
La voz de el Sr._Tyler , sublime !
Esta cancion es de las que yo digo inmortales ... podria haber se hecho antes o despues , pero seguiría siendo igual de buena .
Cry_me_a_river : balada
Prelude_to_Joanie : Enigmatico arranque de la segunda cara de el vinilo ( el que - tambien - lo tenga en vinilo ) . . . jejejeje .
Joanie_´_s_Buterfly : Buenisima , buenisima , insuperable , imprescindible .
Una mezcla de balada y medio tiempo total de Aerosmith .
Que recuerdos me trae esta cancion .... ( snifs ) .
Rock_in_a_hard_place ( Cheshire_cat ) : Aparte_de ser el titulo de el Lp , es la cancion mas dura de el mismo , dura a nivel sonoro , pero un rock and roll de los inolvidables .
Jig_is_up : Esto si que es Aerosmith en estado puro .
Menudo riff ... aunque me recuerde a otro anterior ( de el que <neg>no</neg> voy a decir su nombre , toda vez que me parece una ordiniarez hacer lo y , ademas , <neg>no</neg> recuerdo la cancion ... jejeje ) .
Push_comes_to_shove : Balada blues llorona con armonica y voz de cogorza de aupa o , cuando menos resaca resultona .
La unica ola de calor que recorre Madrid estos días se llama Rihanna , y es que haya donde vayas está sonando su último temazo : Umbrella .
Pero la carrera de esta chica viene de lejos : nació hace 19 años en la isla caribeña de Barbados , donde la descubrió un cazatalentos que veraneaba en la zona .
Ahora acaba de lanzar su tercer CD a nivel internacional : Good_Girl_Gone_Bad .
En media Europa es ya número uno , y <neg>no</neg> es de extrañar .
Aunque os recomiendo que escucheis tambien algunos de sus antiguos discos con canCiones buenisimas y videoclips aun mejores como : pon the_replay o S.O.S.
Es una de las mejores artistas de el momento en_cuanto_a ritmo , bailes , videos y voz .
Es todo talento y se merece su exito
Estamos ante posiblemente uno de los peores discos de Prince , y eso que últimamente parece que se está esmerando en superar se a sí mismo .
Hasta_cierto_punto podría ser entendible , ya_que fue el último que hizo bajo Warner . luego conseguiría su ansiada libertad .
Pero la verdad es que se podía haber despedido un poquito mejor .
El disco dura poquísimo , novedad en este tipo , y , bajo una marcada tendencia rock , sólo se salvan un par de temas : Had_U y I_Rock_Therefore_I_Am , el cual , aún encima , se estropea a el final con un innecesario rap a el estilo rasta .
Una pena .
Me encanta el nuevo disco de Jennifer_López , JLO , que me parece tan bueno como su anterior trabajo y casi diría que mejor .
Además_de tener un gran número de canciones , todas son realmente geniales , tanto las que están en inglés como las que están en español .
Es un disco muy variado y completo , con canciones bailables , y también baladas .
Los ritmos están muy bien y Jennifer tiene una buena voz .
<neg>No</neg> me canso de escuchar lo .
Jennifer sigue demostrando que tiene un gran futuro en el mundo de la música .
<neg>Sin</neg> duda lo recomiendo , os gustará y merece la pena .
Es un gran disco .
La_casa_azul es un grupo que recientemente a saltado a la popularidad mediatica por ser un firme candidato a ir a eurovision este año con su tema la_revolucion_sexual
Pero este grupo tiene un pasado y su primer disco fue el sonido efervescente de la_casa_azul .
Las canciones inlcuidas eran la siguientes :
01 . Intro
02 . Hoy_me_has_dicho_hola_por_primera_vez
03 . Galletas
04 . Chicle_cosmos
05 . <neg>Sin</neg> canciones
06 . Me_gustas
07 . Cerca_de_Shibuya
08 . Bonus_track
En una posterior reedicion de el disco se añadieron las siguientes canciones :
09 . Tang_de_naranja_,_colajet_de_limón [ demo 1 ]
10 . ¿ Qué_nos_pasó ? [ demo 1 ]
11 . Me_gustas [ demo 1 ]
12 . Cerca_de_Shibuya [ demo 1 ]
13 . <neg>Sin</neg> canciones [ demo 2 ]
14 . Chicle_Cosmos [ demo 2 ]
15 . Hoy_me_has_dicho_hola_por_primera_vez [ demo2 ]
16 . Si_no_voy_a_esperar [ demo 2 ]
17 . Galletas [ demo 3 ]
18 . Hoy [ cambiaremos algo ] [ demo 3 ]
19 . Quiero_vivir_en_la_ciudad [ bonus_track ]
20 . Chicle_cosmos [ bonus_track ]
21 . Tantas_cosas_que_arreglar [ bonus_track ]
22 . Hoy_me_has_dicho_hola_por_primera_vez [ live ]
23 . Cerca_de_Shibuya [ live ]
La verdad es que a mi el rollo de este grupo <neg>no</neg> me va <neg>demasiado</neg> , el rollo en plan somos de el pais de la piruleta que felices somos la la la <neg>no</neg> me gusta
Y a_el_igual_que <neg>no</neg> me gusta su apuesta para eurovision este año <neg>tampoco</neg> me gusta <neg>mucho</neg> su estilo general y este su disco en particular
Es un grupo bastante ñoño , y dirigido a un publico bastante especifico , publico bastante amplio que ha votado muchisimo por el en su apuesta por eurovision
Las canciones tienen letras cursis y ñoñas , las canciones mas ñoñas todavia vamos que <neg>no</neg> recomiendo yo especialmente este disco
Esperaba con impaciencia el último disco de The_Smashing_Pumpkins , la banda por excelencia de el rock alternativo de los años 90 , creador de discos imprescindibles como fueron Siamese_Dream y Mellon_Collie .
Pero tras siete años de impaciencia silenciosa ... me encuentro con esto , si , esto , porque a el último disco de el grupo <neg>no</neg> se le puede llamar álbum .
La sensación que transmite Zeitgeist ( traducido de el alemán : el espíritu de el tiempo , que significa el clima cultural e intelectual de una era ) es un la de un recopilatorio de caras B , canciones inconexas creadas desde la influencia de los diversos álbums que el grupo publicó en su pasado ( posiblemente el motivo de que el álbum se llame Zeitgeis es éste ) .
A el escuchar lo uno tiene la sensación de que BIlly_Corgan ha decidido componer las canciones de tres en tres ( tres canciones imitando la esencia musical de un álbum , y las tres sigiuentes imitando el estilo de otro ) .
Tras disolver Smashing_Pumpkins e intentar volar por si sólo Billy ha tenido que volver a el grupo que le dió el éxito en el pasado ( eso sí , sólo se mantienen 2 miembros originales ) pero ha vuelto <neg>sin</neg> ideas geniales y se ha dedicado a recrear un Revival ( bastante mediocre ) de lo que el grupo fue y representó en el pasado .
NOTA : 5 ' 5
Lo que más me gusta : Es un placer escuchar de nuevo a el mejor bateria de los ultimos 20 años , Jimmy_Chamberlin , con su técnica mitad jazz mitad rock .
Lo que menos me gusta : Esperaba mucho más de una mente tan increible ( por cantidad y calidad de composiciones ) como la de Billy_Corgan ... pero el resultado ha sido bastante mediocre .
Antes_de_nada , aclarar que me encanta Bon_Jovi desde hace mucho tiempo .
Tengo todos sus CD's y les he visto en concierto .
Respecto_a este album , creo que <neg>no</neg> merece la pena .
Cuando una canción es muy buena , para que hacer una versión de ella .
Si encima la versión es de una canción con mucho ritmo y la pasan a muy lenta , creo que se pierde con el cambio .
La primera vez que lo escuché , me pareció bien como curiosidad .
Pero cuando me apetece escuchar a Bon_Jovi , que es muy a menudo , <neg>no</neg> eligo este CD .
Después_de oirle tres o cuatro veces , le he guardado , porque prefiero escuchar las canciones originales .
La verdad es que se hace un poco peñazo .
Todo el CD es de el mismo estilo .
Muy lento .
Aunque creo que lo que han hecho es una idea muy original , a mi <neg>no</neg> me ha gustado .
Antes Jennifer_Lopez era una actriz , que quieras_que_no , <neg>no</neg> lo hacia <neg>nada</neg> mal .
Pero ahora es una cantante de prestigio dentro_de lo comercial .
Por eso <neg>no</neg> me gusta .
Sus videos solo son una muestra de su cuerpo , una prepotencia supongo que preparada por sus agentes .
Las canciones son bonitas y pegadizas , porque por eso se llaman comerciales , porque van a vender mucho .
Para acabar de demostrar lo , es otra de las que se apuntan a la moda de cantar en español , para luego en las entrevistas <neg>no</neg> saber decir <neg>ni</neg> buenos dias .
De todas formas tiene una buena voz , y <neg>no</neg> digo que <neg>no</neg> me guste bailar sus canciones en la discoteca ...
Tarja_Turunen .
El nombre que trajo de cabeza a miles de seguidores de Nightwish desde el día de su trágica y más que mediatizada partida .
La soprano finlandesa , tras el fortísimo desencuentro que quedó reflejado en la carta abierta de Tuomas_Holopainen , ofrecía a el mundo una lacrimógena rueda de prensa en la que aseguraba estar desolada por el descortés comportamiento de sus ex compañeros de grupo que , todo hay que decir lo , fueron muy poco profesionales en_cuanto_a la manera de decir " Bye_Bye_Beautiful " .
Una conversación personal siempre resulta menos chocante que una desgarrada carta , en la que quedaban patentes los sentimientos de frustración y hastío de el compositor y cabeza de grupo .
Acusaciones de egoísmo , avaricia y una desbordada vanidad fueron vertidas sobre la ex vocalista , así_como se mencionaban insalvables " diferencias culturales " entre el marido de la misma , de origen argentino , y la propia banda .
Ello suscitó un polémico debate acerca_de las inclinaciones racistas de Holopainen y compañía , si bien <neg>aún no</neg> ha quedado <neg>demasiado</neg> claro a qué se refería Tuomas con semejantes palabras .
Personalmente , opino que se le ha dado demasiado bombo y platillo a un comentario desafortunado .
Algún tiempo después , y tras polémicos cruces de acusaciones entre Marcelo_Cabulli y Nightwish , la diva más profesional de el Metal se planteaba su futuro como solista .
Como primer plato nos ofrecía su disco de navidad " Aliento_de_el_Cielo " , bajo el título finlandés " Henkäys_Ikuisuudesta " .
El lanzamiento fue un rotundo éxito en Finlandia ( ¿ A alguien le sorprende ? ) y en la vecina Rusia .
El álbum en cuestión contiene varias canciones típicas de el país natal de la debutante solista ( y más que experimentada front-woman ) y algunas versiones como " Happy_Christmas - War_Is_Over " de John_Lenon o el " Ave_María " de Schubert ( una delicia en su voz ) .
No_obstante <neg>no</neg> deja de mover se en una línea entre la mediocridad y la escucha fácil , aun cuando hay ciertos toques de un hortera que <neg>no</neg> se pueden aguantar , y aun cuando el finlandés digamos que <neg>no</neg> es un idioma de dominio público , y cuánto menos una elección acertada para comenzar una carrera en solitario .
Pero , así es la vida .
El 14_de_noviembre_de_2007 , Tarja " deleitaba " a sus fans con su primer lanzamiento oficial y original como solista : " My_Winter_Storm " .
Rodeada de músicos de dilatada experiencia ( el bajista de Annie_Lennox ) y algunos conocidos ( como un ex componente de Apocalyptica … ) , se iniciaba un nuevo periodo lleno de ilusión en la vida de la joven cantante .
Y ahora yo , que llevo escuchando cantar a la susodicha desde que Dios trajo a el mundo " Angels_Fall_First " , y que me considero devoto de su potente , dramática y personalísima voz , he de decir que el disco es un FRAUDE .
La decepción <neg>no</neg> pudo ser mayor .
Ya " I_Walk_Alone " anunciaba la venida de la golosa comercialidad y el abandono total de los valores musicales que decía defender .
En la mencionada rueda de prensa , la señorita Turunen aseguraba : " Podría haber dejado la banda cuando quisiera " ; " Mi verdadero fin es dedicar me a la música clásica , como cantante de ópera que soy , no a el Heavy_Metal " … ¿ Opera ? ¿ Clásico ? ¿ Qué ?
Si bien aquello de lo " clásico " lo mantuvo en la interpretación de dos temas más que conocidos de la música clásica universal en su álbum de navidad , a mí me gustaría que me aclarasen si hay algún elemento clásico en este disco .
Sólo hay un " rock " muy a la Bon_Jovi con la voz operística de Tarja sobre ella .
Un repertorio de temas que se van sucediendo a cada cual peor , y de los cuales 4 son intros ; una es una versión de Alice_Cooper ( " Poison " ) de una pésima elección y peor ejecución .
Es , como siempre , en las baladas donde Tarja exprime a el máximo sus recursos dramáticos para intentar dar un aire de calidad a el disco , pero desgraciadamente cuando las composiciones son malas y <neg>nunca</neg> despegan , <neg>no</neg> hay mucho que hacer .
" My_Winter_Storm " <neg>nunca</neg> llega a emocionar , <neg>no</neg> consigue transmitir <neg>nada</neg> , salvo oleadas de voz y casi inexistentes guitarras , y aún menos temas " estrella " .
Para que quede patente lo que estoy diciendo , invito a escuchar " Lost_Northern_Star " , posiblemente una de las peores canciones que haya escuchado en mi vida .
Realmente , si tuviera que definir este disco , lo describiría como un disco de " Eurovisión " ; creo que ahí está todo dicho …
Como segundo single Tarja nos ofreció " Die_Alive " , que , una vez más resulta aburrido y carente de absolutamente todo lo que poseía Nightwish .
Hablando de el grupo , todos nos planteamos si el alma de los finlandeses era la voz de la soprano o el talentazo compositivo de Tuomas .
Tras " Dark_Passion_Play " , un álbum de excelentísima calidad con el que los de Kitee se han redimido de la amarga experiencia y han conquistado a crítica y público con una vocalista de digamos recursos mucho más limitados que su predecesora , llegamos a la conclusión de : Hay vida después_de Tarja , pero ¿ Hay vida después_de Nightwish ? ...
De momento , Turunen <neg>no</neg> parece haber la encontrado , y es que , en esta vida , <neg>no</neg> todo es vender discos , es dejar satisfecho a el público fiel , el que la ha seguido desde sus inicios en el Metal .
Para todos aquellos que quieran salir_de_dudas , resulta que la vocalista está interpretando en su gira ( previo consentimiento de Tuomas ) temas como " Nemo " , " Passion_And_The_Opera " , y lo intenta con una desapasionada y muy deficiente versión de " The_Phantom_Of_The_Opera " , que palidece ante la suprema actuación en el Hartwall_Arena_de_Helsinki , en aquellos días de melodías de calidad y fuerza escénica .
En definitiva : necesita de buenos temas para rellenar sus actuaciones , y recurre a viejos y nuevos éxitos que , por desgracia , dejó atrás , o debería haber lo hecho si realmente quiere que se la desvincule de su antigua vida musical .
A el parecer , para Tarja esos días de gloria pasaron , y ahora debe dedicar se a compensar de manera satisfactoria a todos esos fans de su talento y personalidad que , como yo , se sintieron engañados y decepcionados a el escuchar esta lamentable producción de pseudo-heavy y pseudo-opera mal combinados .
Si lo que esperáis es un nuevo " The_Siren " , o un nuevo " Sleeping_Sun " … mantened os lo más alejados posibles de " My_Winter_Storm " .
Saludos cordiales .
Este chico salto a la fama con poquitos años , gracias_a su facilidad en el rap y a crear letras ritmos pegadizos
comenzo con su disco infinity aunque realmente comenzo a ser mundialmente conocido con su 2º cd ` Infinity ´ y su my_name_is_..._slim_shady , donde por_aquel_entonces ya en sus letras metia algun que otro insulto contra las spice girls y como <neg>no</neg> con un contexto en_contra_de los homosexuales por el que mas tarde seria conocido en su 3 cd , ´ Marshall_matters ` .
Este ultimo cd , por el cual se hizo archifamoso tanto para lo bueno ( todo hay que decir lo es uno de los mejores rapeadores de el momento y es mundialmente conocido ) como para lo malo ( algunas de sus letras dejan bastante que desear , la verdad ) fue el que le lanzo a la cumbre ,
primero todos le oimos cantar el famoso Slim_Shady , donde su manera de insultar , que por un lado puede parecer graciosa , parece ser que a otros <neg>no</neg> les han hecho <neg>tanta</neg> gracia , especialmente a Britney_Spears y Christina_Aguilera , las cuales en el video clip aparecen como niñas tontas y creidas ( ¿ realmente se equivoca tanto eminem ? ! ) : ]
Es posible que este chico engreido se meta con todo el mundo , pero realmente su musica vale mucho mas que su personalidad , os lo aseguro .
Ademas , los españoles ganamos mas a el <neg>no</neg> entender <neg>del_todo</neg> las letras y fijar nos mas en sus ritmos , donde tiene colaboraciones de los mas famosos raperos de el momento ( como Dr._Dre y Snoop_dog ) y con cantantes famosas en otros paises como Dido .
Si buscas algo de rap , este es tu cd <neg>sin</neg> duda , <neg>no</neg> tiene desperdicio y es el mejor que ha hecho hasta el momento .
<neg>No</neg> voy a hacer un simple comentario sobre un mero e inocente grupo de música con sus correspondientes críticas ... <neg>para_nada</neg> señores habitantes de esta comunidad ... que sepais de_antemano que voy a redactar lo que siento por NIRVANA , uno de los mejores grupos que ha existido en la historia de la música y que siempre permanecerá ( a parte de nuestros oidos y ojos ) en el corazón ...
<neg>No</neg> puedo decir que me gusta este grupo desde que era un pequeño niño salvaje ... y lástima que <neg>no</neg> hubiese oido hablar de este grupo ... porque quizás les hubiese visto vivos por TV ... ya_que ahora estan muertos : ' ( Pero bueno , eso <neg>no</neg> es escusa para gozar de este grandioso grupo que ha marcado mi timpanao para el resto de mi vida ...
He elegido este album para escribir esta opinión como podria haber lo hecho en otra ... mi dedicatoria va dirigida a toda la discografía :
BLEACH 1989
NEVERMIND 1991
INCESTICIDE 1992
IN_UTERO 1993
UNPLUGGED_IN_NEW_YORK 1994
FROM_THE_MUDDY_BANKS_OF_THE_WISHKAH 1996
* También podeis encontrar canciones sueltas por internet y medios P2P que <neg>no</neg> salieron en <neg>ningun</neg> disco .
Este grupo me ha tocado muy fondo ya_que hacia la música para dar se fuerzas a si mismos para respirar y hacer gozar a los demás de sus temazos ... es más ... en los conciertos decian que <neg>no</neg> compraran sus discos ...
y de la droga <neg>ni</neg> hablar ... teneis que ver todos sus conciertos en video ... se meten de heroina hasta el cuello y ver lo que hacen en el escenario ...
Kurt_Cobain ( artista más destacado de el grupo ) nació para la música , de hecho , alguna gente le consideró como la rencarnación de el propio Cristo ... ya_que tenia una forma de convicción igual que este ... pasó de ser un humilde crio a ser todo un poema de la música ... pero desgraciadamete el propio dinero le llevó a la muerte junto_a las drogas ... dicese que se suicidó ... y dejó una carta a sus familiares , pero se ve claramente que un trozo de la carta tiene la letra distinta , y hay hipotesis de que su mujer la asesinara con una escopeta ... todo por el maldito dinero ... y así se acaba con una estrella de la musica ...
Que más les puedo decir señor@s , este grupo merece una oportunidad para entrar en vuestros oidos , dejad paso y poner la alfombra roja a toda la discografía , porque te toca dentro todas sus canciones , TODAS .
Un gran saludo a todos los miembros de esta nuestra comunidad .
Es uno de los discos raros de AC_/_DC , y consecuentemente uno de los que menos éxito obtuvieron .
Cuando lo escuches entenderás a lo que me refiero .
La mayoria de canciones suenan como si <neg>no</neg> tuvieran <neg>nada</neg> que ver unas con otras , como si <neg>no</neg> encajaran en el disco ; amén de decir que la calidad <neg>no</neg> es precisamente lo que más abunda .
Pero como en todo disco de AC_/_DC que se precie , este Fly_on_the_Wall también tiene sus clásicos , esos temas que han hecho historia dejando mella en el hard rock : Sink_the_Pink , ...
Uno de los temas más horribles de el disco curiosamente es el que más me sorprendió .
" Danger " tiene algo especial que te atrapa desde le primer momento ( a el menos es lo que me ocurrió a mi ) .
Conclusión , un disco bastante flojo , pero que merece la pena si te lo encuentras a 1200 pts o menos , o si eres un fanático de AC_/_DC .
Si <neg>no</neg> , tienes mucho otros albumes de AC_/_DC para elegir antes que este invento fallido .
Pasaron 4 años desde que los RHCP <neg>no</neg> sacaban un disco , la salida de john frusciante de el grupo , experimentaban con otros guitarristas , etc. La presencia de Dave_Navarro en el grupo hizo cambiar radicalmente el estilo de ellos .
Cuando escuché por primera vez el disco , lo primero que me llamó la atención fue su portada que <neg>no</neg> va con su estilo , y la contracara .
creía que sería el disco mas suave de ellos pero más equivocado <neg>no</neg> pude estar .
Ante ustedes tendrá un disco llenos de canciones poderosas como Warped , que con su introducción con algo de eco nos hace pensar " ¿ Y a estos que les ha pasado ? " y empieza la parte fuerte , la voz de Anthony algo rara , el bajo potente de Flea , la bateria algo fuera_de lo común de Chad y la guitarra ( para mi opinion ) estupenda de Dave hacen de Warped una de las mejores de el disco .
Le sigue Aeroplane que tiene un riff algo pegadizo y el coro de niños ( entre ellos la hija de Flea ) hacen de Aeroplane canción única en toda su carrera .
Deep_Kick , canción que empieza con la voz de Anthony hablando y <neg>no</neg> cantando , empieza a narrar una historia y a_lo_lejos ya pasando el minuto se oye una guitarra que empieza a sonar y de_repente termina de decir " Is_the_same_so_we_keep_moving " empieza la guitarra a el estilo de Navarro , la canción cierra con la voz de Flea ( que <neg>no</neg> me gusta <neg>mucho</neg> ) cantando en primera persona .
My_Friends , la " balada " por decir lo asi de el álbum , la letra es muy triste , creo que es de las pocas que hasta ese momento sacó RHCP , la canción es 80_% acústica y el 20_% eléctrica , el solo de la eléctrica es hermoso ; va de_acuerdo_con la canción .
Coffee_Shop ; quisiera bailar como Iggy_Pop , era de esperar se .
Lo que más sobresale de la canción para mi es el bajo , por su notoriedad en todo momento .
Pea , jajaja , la canción que parece para niños pero tiene una letra .... tendrías que escuchar la para que te dieras_cuenta " Fuck_you_Asshole " Creo que One_Big_Mob sería como " la caida de el álbum " es la que menos me agrada pero <neg>no</neg> quiere decir que sea mala , en la mitad de la canción en la parte de el eco ( que se usa mucho en este disco ) Dave hace de la guitarra como un bebe ( literalmente ) Volviendo ya a su estilo de el Blood_Sugar ... tenemos a Walkabout , con un bajo sonoramente muy bueno , sobresale muuuuucho mas que la guitarra .
La canción conmovedora , triste y hasta algo desgarradora de el OHM es Tearjerker la voz de Anthony se vuelve armoniosa , me gusta la parte final de la canción .
La canción homónima de el álbum One_Hot_Minute , es la canción mas redundante , la parte final de la guitarra se repite una y otra y otra y otra vez .
Falling_Into_Grace donde se puede oir la voz de una mujer que acompaña a Anthony en el coro y en " la parte árabe " el inicio de la canción empieza con el efecto de la guitara acompañado con la bateria con buen ritmo .
Cuando el disco ya se ponía algo " lento " suena Shallow_Be_Thy_Game con un guitarreo movido renace el ábum para el cierre que sería Transcending , canción con donde sobresale todo , a el decir todo es todo , empieza con el bajo muy a el estilo de Flea , la guitarra suave de Dave ( si es suave ) y la bateria agresiva a el final de la canción cuando Anthony empieza a gritar hasta romper se la garganta cierran un disco que para algunos sería como " el bache de su carrera " , para otros como yo simplemente fue un cambio en su estilo que pudo dar algo más y su duración de 75 minutos creo que en ese punto esta bien .
Tengo el CD original y me gusta su diseño , mas parece un cd para niños que uno de rock .
<neg>No</neg> soy fan de ellos asi que <neg>no</neg> crean porque escribo que el álbum es bueno soy fan .
Bueno aquí acaba mi primera crítica en ciao .
Compré este disco porque lo tenían como novedad en la tienda de música donde compro .
Fue la mayor decepción que me llevé en mucho tiempo ;
las letras son horribles y les falta mucha originalidad , el cantante <neg>no</neg> se que le pasará en la voz pero entre los gallos que le salen ( aunque sean queriendo ) y por los gritos que pega como si le estuvieran aplastando da una sensación de ruido y <neg>no</neg> de música .
La guitarra es lo que salva un poco a el grupo pues es bastante cañera y de calidad .
La producción esta <neg>no</neg> muy bien hecha y se nota que es un grupo de el 3 a el cuarto ;
dentro_de dos años <neg>no</neg> se volverá a oir <neg>nada</neg> de ellos a_menos_que cambien radicalmente de estilo .
Recomiendo que se fijen en otros grupos pues este <neg>no</neg> merece la pena .
Si os lo recomienda un amigo os diría que antes_de comprar lo lo oigais para <neg>no</neg> cometer la tontería que hice yo ( suelo comprar casi toda la música heavy que hay ) .
Si os gusta el Power_Metal os recomendaría Blind_Guardian ( podéis ver algunas opiniones mías sobre ellos en CIAO ) , Rapsody o Gammaray .
Si preferís el Black_Metal os recomendaría a Craddel .
Y si os gusta más el Heavy más clásico siempre quedará Iron_Maiden , Megadeth , Scorpions .
Una opinión es que oigáis a Rop_Zomby .
En este disco , como en Blow_Up_Your_Video , la voz de Brian_Johnson se escucha como un poco apagada , pero por lo demás es un disco sorprendente .
Fue el segundo álbum grabado con el batería Simon_Wright .
El disco empieza con la canción que da nombre a el disco , Fly_On_The_Wall , y va seguida de Shake_Your_Foundations , con el " ¡ aye , aye , oh ! " de estribillo .
Después la sigue First_Blood , una canción dura .
En Fly_On_The_Wall tembién podemos encontrar otros extraodinarios temas como el peligroso y duro Danger o Sink_The_Pink , incluido an el recopiltorio Who_Made_Who .
Las canciones restantes tienen todas unos riffs geniales y marchosos , como solo sabe hacer Malcom .
Creo que mucha gente critica a este CD por estar compuesto por canciones que <neg>no</neg> escribio la banda , etc , etc. pero yo realmente creo que vale la pena ,
este cd esta compuesto por 12 canciones muy buenas que a_pesar_de <neg>no</neg> ser de los Guns , ellos le ponen su propio estilo ,
las canciones son de los mas diversos temas y ritmos ( de baladas super romanticas a canciones de el estilo de pretty_tied_up o one_in_a_million ) .
Ademas tiene como agregado que en varias de las canciones el que canta es Duff ( el bajista ) y <neg>no</neg> Axl , por ej en raw_power , attitude , new_rose ... y creo que en alguna mas tambien .
En fin espero que les sirva esta opinion y siempre tengan su propia opinion de las cosas porq muchas veces la gente se equivoca ( todos menos yo obvio , jajajaja <neg>no</neg> mentira pero escuchen lo y van a ver que tengo razon o por_lo_menos que no es taaaaan malo como dicen )
parafraseando a un gran grupo de rap español ( solo los solo ) " No es por que sea blanco ES POR QUE ES MALO " , <neg>no</neg> puedo decir otra cosa de el niñato este ,
<neg>no</neg> sabe rapear , <neg>no</neg> sabe hacer buenos temas , lo unico es que tiene un productor que le hace unas bases increibles , pero <neg>nada</neg> mas .
piensa que por que lo haya pasado " mal " ( es relativo lo de su dura vida ) ya puede meter se a rapear y comer se el mundo entero , <neg>no</neg> chico <neg>no</neg> ,
hay mucha gente que tiene una infancia dura y no llora tanto como el , un " muy malo " disco de un " muy malo " rapero .
por_favor , el que le guste eminem y se metio en esto de el rap , por la moda de su pelicula , ya_que a empezado , por el buen camino , que deje de escuchar a este personaje se informe de el buen rap que hay tanto en EEUU como en españa .
paz
como siempre el rey de el regayton nos trae su " nuevo " " trabajo " ,
e puesto eso entre comillas porque t de nuevo <neg>no</neg> trae <neg>nada</neg> y de trabajo tiene poco .
fue escuchar lo y dar me ganas de bomitar ,
pense en que dirian numerosos raperos de el mundo entero que se lo curran dia a dia viendo que el regaytonero su peor enemigo hace yamar a su trabajo RAP_LATINO ,
desde_luego ya sabia que lejos <neg>no</neg> hiba llegar pero <neg>ni</neg> llegara ,
en estados unidos esta gente apesta porque resulta que si hay unos negratas latinos que si saben hacer verdadera musica y llegan estos copiones a traer algo que es una burla totalmente en fin que fuera el regayton , solo denigra a las mujeres y dice chinpancelleces muy malo el disco muy muy malo ! !
Segundo de los denominados por mí “ discos de compromiso de Prince ” , y último disco de Prince publicado voluntariamente con la Warner ( posteriormente ésta sacará a el mercado otro disco de Prince con canciones desechadas para anteriores discos , llamado “ The_Vault : Old_Friends_4_Sale ” ) .
En mi opinión se trata de el disco más comercial de Prince , por lo que lo sitúo entre los menos innovadores .
A el tratar se de un disco muy comercial , es posible que sea uno de los discos que más puedan gustar a el gran público , pero a los admiradores de Prince puede llegar a decepcionar les un poco .
Como consuelo , y principal ventaja , podemos escuchar a un prince más rockero y guitarrero de el que habitualmente se deja oir en los discos ( aunque en lo que se refiere a los conciertos , he de señalar a los que <neg>no</neg> hayan tenido el gustazo de asistir a <neg>ninguno</neg> o a ver alguno en video , que la guitarra adquiere un gran protagonismo , para el regocijo de sus seguidores y sorpresa de sus muchos detractores ) .
Meses y meses de rigor crítico e informativo ( sí , sí , ¡ de verdad ! No_hay_más_que leer mis antiguas opiniones ... xD ! ) tirados por la borda en cuanto haga clic sobre el botón de " Publicar " en esta opinión .
Me veo obligado a escribir desde mi lado sensacionalista , banal , y cargado de cierto fanatismo , porque <neg>no</neg> he encontrado otra manera de escribir más de diez líneas sobre el grupo de el momento , sobre la sensación de el año , sobre ... : ¡ TOKIO_HOTEL !
¿ Por qué me decido a escribir sobre ellos ?
Porque me habré asegurado , en_menos_de un mes , una ingente cantidad de lecturas , venidas de cualquier zona geográfica , ávidas de conocer cualquier detalle , descubrir alguna sorpresa o , simplemente , saber algo más sobre el acontecimiento de el año , sobre ese conjunto de artistas que ha conseguido multiplicar el número de estudiantes de idiomas en toda la Península y que <neg>no</neg> dejan de vender discos allá donde vayan .
Empezaron en alemán y arrasaron en Alemania , ahora sacan disco en inglés , - híbrido de sus 2 predecesores , con las canciones traducidas - , y toda Europa se prepara para caer rendida a sus pies .
Fue el día 14_de_junio cuando se estrenaron en directo en España , en uno de esos conciertos multitudinarios tan de moda en cuanto llega el verano - MTV_Day ' 07 en esta ocasión - , compartiendo cartel con otros artistas de la talla de El_sueño_de_Morfeo , Melendi , Nena_Daconte , La_5ª_Estación , Mikel_Erentxun o Natasha_Bedingfield y podría afirmar se , con un escaso porcentaje de error , que una cuarta parte de los asistentes que allí fueron , lo hicieron , en_gran_medida , movidos por la idea de que estos chicos de <neg>no</neg> más de 20 años de edad - 2 de ellos , menores de 18 años - , harían su aparición estelar a el comenzar el espectáculo .
Me incluyo en la media .
Pero ... , ¿ qué puede haber llevado a el éxito internacional a un grupo de 4 chicos , alemanes , con canciones poco habituales y de estética poco común ?
¿ Qué puede haber hecho que un grupo de chicos como los pueda haber también en España , haya alcanzado tal número de ventas , con una calidad increíblemente insospechada y talento formidables ?
Analicemos paso a paso sus características :
¤ Imagen preestablecida , con una especial atención a estilismo y peluquería para cada componente de el grupo , un factor esencial a la hora de crear lo que deseamos : un producto que llame la atención a un público cada vez más exigente .
¤ Conjunto de jóvenes , agrupación musical adolescente , algunos con mayor o menor atractivo , pero que en cualquier caso , garantizan la masiva afluencia de este " target " a todos sus conciertos , además_de tratar se de uno de los mayores sectores de compra de música en el mercado .
Y <neg>no</neg> podemos poner_en_duda , que el vocalista es todo un prototipo , un icono salvaje de belleza y de personalidad destacada .
¤ Buen trabajo de márketing , de diseño , de creación de un logo , de una marca estable y sólida y libreasociación de ideas ( Tokio-Alemania-exótico-bueno ) .
¤ Letras inicialmente en alemán , algo que en otras ocasiones hubiese imposibilitado su paso de fronteras hasta hacer se conocer en otros países , pero que en este caso , ha servido de impulso en su carrera , moviendo a la gente hacia ese " exotismo " alemán , bajo esa apariencia de jóvenes malos , rompedores , y con nuevas ideas en el mercado europeo , ahora reforzadas bajo el título en inglés , el mercado mundial de música por excelencia .
¤ Y gozan , además , de unas buenas canciones , bien compuestas , bien hiladas , bien tratadas , y con letras que , en inglés , quedan bastante bien .
Así_pues , el conjunto de todos estos detalles , sumado a el " factor X " , llámese " suerte " , ha logrado que podamos escuchar y disfrutar de estos chicos en inglés y además , <neg>sin</neg> salir de nuestro país .
Les costará subir , pues el mercado español es cerrado , y solo un grupo muy reducido de artistas consigue hacer se un hueco entre los artistas ya consagrados , pero ya cuentan con las bases , y con una legión de fans dispuesta a <neg>no</neg> perder se <neg>ni</neg> un sólo concierto en territorio peninsular .
Ya solo queda esperar y ver cómo los singles de su último disco ( el cuarto ) van quitándole espacio en las ondas a personajes de dudoso talento y mucha promoción .
Y desde aquí , solo falta comentar , en resumidas líneas - que veo que esto vuelve a ser una de esas opiniones sempiternas - todas y cada una de las canciones de este álbum que nos tiene a todos con_la_boca_abierta y los ojos como platos : Scream .
1 . - Scream [ 3:17 ] " Schrei " en alemán , y " grita " en español .
Francamente , eso nos importa muy poco ... , teniendo un diccionario a mano , si somos de esos que necesitamos saber qué significa aquello que tarareamos .
Porque el tarareo , está asegurado .
Madres y padres de el mundo , aprovechad esta ocasión de oro : comprad le este álbum a vuestros / as hijos / as y les tendréis en_menos_de 1 mes pidiéndoos que les apuntéis en la Escuela_Oficial_de_Idiomas más cercana para aprender inglés ... , o alemán .
Porque , pese_a que este álbum está completamente traducido a el inglés - o eso me ha parecido , salvo algún " Nein " que se cuela en esta canción - , simpre existe la curiosidad de ver cómo quedaba tal_y_cual tema en su lengua de origen , y poder comparar .
En definitiva , y abandonando el tema de los idiomas , nos encontramos ante un single con fuerza para reventar una plaza de toros , con contundencia en cada " Scream " que se va haciendo real , y con una batería , que para ser tocada por un chavalín de unos 18 ó 19 años , con un currículum en el que <neg>no</neg> aparece la experiencia , suena de una forma espectacular .
Un temazo , ya desde la primera canción ... , que además da título a el álbum ... Y <neg>aún no</neg> hemos visto lo que viene detrás ...
† Estribillo : " Scream ! ' Til you feel it / Scream ! ' Til you believe it Scream ! And when it hurts you / Scream it out loud ! " ®
Puntuación : / - ( 10/10 )
2 . - Ready_set_go [ 3:34 ]
Aunque la duración de las canciones es bastante normal y <neg>no</neg> hay grandes sorpresas a nivel de desarrollo esquemático de la canción , cada una de ellas consigue ser distinta de la anterior y adquirir un ritmo y color especial .
Así , si la anterior pecaba de rotundidad , esta busca un tono algo más íntimo , con una velocidad más moderada , llegando a el susurro en algunas partes , y mezclándose a su vez con la voz arrolladora y limpia de el cantante , que se hace acompañar por el sonido de guitarra y bajo .
La voz de Bill , el vocalista , suena impecable , y no_sólo por tratar se de un álbum de estudio , donde ya sabemos que intervienen aparatos que hacen maravillas , sino_que en directo , incluso llega a mejorar : <neg>ni</neg> un gallo , <neg>ni</neg> un grito fuera_de tono , <neg>ni</neg> berridos camuflados .
Son , como suenan .
† Estribillo : " Ready , set , go ! / It's time to run The sky is changing , we are one / Together we can make it While the world is crashin ' down / Don't you turn around " ®
Puntuación : / ( 9/10 )
3 . - Monsoon [ 4:01 ]
Ya llegó uno de esos momentos de recurrir a lo que venía anunciando ... , ahora toca el momento de parar se , escuchar la canción y decir : " ¡ Dioooooooooooooooox ! " para correr de inmediato hacia nuestro reproductor , y pulsar el botón de repetir esa canción ... , indefinidamente ...
Es dulce , es triste , es bonita , es melancólica , es tierna , es sólida ... , está bien hilada , bien cantada , bien llevada , bien tocada ... Es preciosa , y acaba de destrozar me mi prestigio de crítico objetivo y comedido .
Me encanta , cómo la entona , cómo la canta , las palabras que utiliza ( " monsoon " suena genial , " me and you " <neg>no</neg> puede parecer <neg>más</neg> romántica , " world " , " end of time " , " night and day " ... ) y llueve , llega el monzón , y nos inunda de todas ellas , de su ritmo chispeante , de sus notas empapadas de buen saber hacer ...
Y no podemos decir <neg>nada</neg> más , si_no_es adjuntando la canción , directamente a este texto , y a el <neg>no</neg> ser posible , es mejor dejar lo aquí , y <neg>no</neg> deformar la fantasía de esta canción con un puñado de palabras sueltas ...
† Estribillo : " Running through the monsoon / Beyond the world To the end of time / Where the rain won't hurt Fighting the storm / Into the blue " ®
Puntuación : / - ( 10/10 )
4 . - Love_is_dead [ 3:41 ]
<neg>No</neg> veía el momento de que llegara esta canción , pues , aunque aún queda mucho y muy bueno por venir , lo peor ya ha pasado , y acabo de analizar una de las canciones más estupendas que he escuchado últimamente .
" Love_is_dead " <neg>no</neg> es mala , <neg>en absoluto</neg> , solo que ya no es " magnífica " , sino_que se queda con la simple pero notable calificación de " excelente tema " .
En estas circunstancias , siguiendo el hilo sentimentaloide de " Monsoon " , aparece otra <neg>no</neg> menos sensual , con cierto aire oriental en algunas notas , con sus manos heladas ( " frozen hand " ) , sus ojitos cerrados ( " I close my eyes " ) y sus sueños perdidos ( " We lost a dream " ) .
¡ ¿ A quién <neg>no</neg> le gustaría saber decir esto en alemán ? !
Vamos , que yo ya lo tengo decidido , el año que viene echo la matrícula .
† Estribillo : " We die when love is dead It's killing me / We lost a dream We never had / The world in silence " ®
Puntuación : ( 8/10 )
5 . - Don't_jump [ 4:08 ]
Una canción de ritmo más llevado , de frases que no se cortan , sino_que son alargadas por la voz de el cantante .
Los instrumentos suenan poco , y la mayor parte de el protagonismo se la lleva , esta vez , la letra y el cantante de el grupo : Bill .
Y como si de un concierto se tratara , aprovecho para presentar a los miembros de la banda :
- Bill , como vocalista , nacido en septiembre_de_1989 ( ya es casualidad que nazca en mi mes y en mi año ... xD ! )
- Tom , el guitarrista , hermano gemelo de Bill , y por tanto , nacido en la misma fecha , aunque <neg>no</neg> lo parezca por su diferenciado corte de pelo .
- Georg , el bajista , el mayor de todos , nacido en el 87 , con su peinado normal de " rayita a el lado " , a el cual he decidido bautizar como " Oscar_Mayer " por su aspecto de " rudo chaval de el norte " .
- Y por último , pero <neg>no</neg> por ello menos importante , Gustav , de el 88 , el batería , el alemán prototipo , con su corte de pelo muy alemán , y su imagen alemana .
<neg>No</neg> preguntéis el porqué , simplemente ved le , y me daréis la razón .
Viene siendo como el Torrente_de_la_España cañí , pero , eso sí , toca la batería como nadie , y le echa ganas , muchas ganas .
Y así , con sólo 4 miembros , parece mentira que pueda salir tal sonido , pero no_hay_más_que acudir a su directo y comprobar que lo hacen <neg>sin</neg> efectos , <neg>sin</neg> trampa , con un esfuerzo impecable y unas ganas de dar lo todo increíbles .
Y , como venía diciendo , " Don't_jump " , una canción muy buena , tranquila , pero <neg>sin</neg> pausas , y de nuevo , con una letra llena de emotividad .
† Estribillo : " I scream in to the night for you / Don't make it true Don't jump / The lights will not guide you through They're deceiving you / Don't jump " ®
Puntuación : ( 7/10 )
6 . - On_the_edge [ 4:07 ]
Nanananá ... , y nos plantamos ya en el ecuador de este álbum de poco más de tres_cuartos de hora , en la sexta canción , otra de esas perlas que han ido dejando caer entre las pistas de el CD .
Es uno de sus estribillos más pegadizos , de corte muy pop - <neg>no</neg> nos engañemos , <neg>nunca</neg> nos los han presentado como punk o rock duro , por_mucho_que queramos sacar de donde <neg>no</neg> lo hay - , que , con una voz algo triste , se nos va colando en la cabeza y es imposible hacer la salir : " and more ... , and more ... " , y eso es lo que queremos nosotros , ¡ más y más canciones como esta !
† Estribillo : " The first time on the edge / The scars will stay forever Side to side with death / The moment that feels better Darkness and light / Are blinding her sight She's not coming back / Not coming back " ®
Puntuación : ( 9/10 )
7 . - Sacred [ 4:00 ]
4 minutos de reloj le han dedicado a esta nueva canción de carácter tristón y melancólico , con sus marcados " Remember " , en un sentido ascendente , que acaba con la canción en su punto más álgido y baja bruscamente para dar por finalizado el tema , tras un conjunto vocal-instrumental exaltado e intenso , hasta acabar con ese grito de " sacred " prorrogable hasta dar desenlace a el tema .
Más movida que la anterior , pero menos medida que ella , con estrofas más cortas y destellos de frases repetidas , descolocadas por la canción : " I'm sinking " , " Forever you " ...
† Estribillo : " Remember / To me you'll be forever sacred I'm dying but I know our love will live Your hand above like a dove / Over me Remember / To me you'll be forever sacred " ®
Puntuación : ( 6/10 )
8 . - Break_away [ 3:24 ]
Con un estilo mucho más rockero que las dos anteriores , cobrando un mayor protagonismo la parte instrumental que rodea a la voz de el cantante con potencia , que a veces queda en un segundo plano , con un volumen bastante inferior .
Un tema con cortes rápidos , creando silencios , frenando la canción y dando intensidad a la parte vocal según convenga , con ese estribillo que hace la batería , mucho más fácil que recordar , prácticamente , que el de la propia letra de la canción .
Y por_supuesto , duro el final , con una guerra abierta entre guitarra , bajo y batería para ver quién de los tres suena más alto .
Se están probando , viendo hasta dónde llegan , y les sale bien .
† Estribillo : " I feel so / Claustrophic here Watch out ! / Now you better disappear You can't / Make me stay I'll break away / Break away " ®
Puntuación : ( 7/10 )
9 . - Rescue_me [ 3:49 ]
Momento de lucir se , nuevamente de Bill , que aprovecha para sacar a la luz otra faceta de su voz , que suena algo más rasgada en sus " Rescue me " , que se esmera por pronunciar a_la_perfección , y consigue <neg>sin ningún</neg> problema .
Repetitiva e ilustrativa la frase " Rescue me " que va surgiendo de la canción en incontables ocasiones , y hacen el ritmo de el tema más llevadero y fácil de recordar .
Y , cómo <neg>no</neg> , esa misma frase será la que utilicen para cerrar a el tema , como un grito desesperado de llamada a el que está escuchando .
Otro temazo .
† Estribillo : " Come and rescue me / I'm burning can't you see ? Come and rescue me / Only you can set me free Come and rescue me / Rescue me Rescue me " ®
Puntuación : ( 9/10 )
10 . - Final_day [ 3:13 ]
Pero <neg>no</neg> por ello , fin de su trabajo musical .
Con ésta , la canción más corta de su proyecto , les vuelve a salir un tema de estilo muy pop con alguna que otra nota de color más rockero , en el que destacan los estribillos , ya_que el resto de la canción suena bajito y sigue un ritmo tranquilo y <neg>sin</neg> prisa .
† Estribillo : " Let's pretend to carry on / And if the end has now begun Live on ( Live on ) / Live on ( Live on ) " ®
Puntuación : ( 8/10 )
11 . - Forgotten_children [ 4:37 ]
Y de la canción más corta , pasamos a la canción más extensa .
En un comienzo de guitarra y voz , nos vamos introduciendo en esta canción , de situación triste , donde uno se siente perdido , se siente sólo , donde <neg>no</neg> se escuchan nombres y las personas son demasiado jóvenes como para romper sus cadenas ... Y en esta sensación de pesadumbre , donde uno se siente observador impotente , nos preparan para su último tema , el que parece una prolongación de éste .
† Estribillo : " They see / They feel Believe / Just like we do They're laughing / And crying Wanna live here / Like me and you " ®
Puntuación : ( 6/10 )
12 . - By_your_side [ 4:22 ]
" No one knows how you feel , no one there you'd like to see . The day was dark and full of pain ... " , ¿ no parece seguir el hilo de la anterior canción ?
Además , con una melodía similar , desatan a esta última pieza de su primer trabajo en inglés , donde aquí el final sí cobra más fuerza , pese_a que se perciba esa sensación de final , de última canción de CD , donde se despiden esperando haber calado entre la gente y volver pronto con nuevo material , en alemán o en inglés , con el que poder sorprender a su público .
† Estribillo : " Doesn't count / Far or near Turn around / If you want it's me you'll see Turn around " ®
Puntuación : ( 8/10 )
Y ahora , después_de todo esto , seguro que más de uno también se anima a ver los videoclips ... , descubrirá que la canción de " Monsoon " también tiene videoclip en su versión alemana , con otro corte de pelo en el cantante " qué mono va este chico siempre " , Bill , y entonces decidirá parar se a escuchar todos estos temas en su versión de origen , donde ya , según el grado de adulación o de conocimiento de lenguas de el que se sienta a escuchar , será el momento de decidir se entre una fonética u otra ... , o las dos .
Así , y con un precio de tan sólo 11 ' 72 € , ¿ quién se niega a aprender idiomas ?
Soy una gran admiradora de Queen y tengo casi todos sus discos , así que me compré este porque es la única banda sonora completa que compusieron .
En mi opinión la música está acorde con la película , vamos un poco petardillo .
Yo pensé que Queen habría compuesto algo mejor para una película , claro que por_aquel_entonces yo <neg>no</neg> había visto la peli , porque si <neg>no no</neg> me hubiera comprado este disco .
Este disco , aburre , es muy poco serio , <neg>ni_siquiera</neg> es agradable de escuchar , se hace un poco pesado , tanto " ¡ Flashhhhh , Flaaaaaaash ! " , a mi me suena un poco como el anuncio este de " ¡ Vip_Expreees ! " .
En fin , que es el peor disco de toda la discografía de este grupo .
Puuaaaaajjjjj ! ! !
Menuda porqueria de tio .
Lo siento por los incondicionales fans de este personaje , pero la verdad es que a mi me daria verguenza tener como idolo a el asqueroso este .
Menos mal que me parece que se ha muerto ( eso creo ) porque hace tiempo que <neg>no</neg> se le escucha las memeces que canta <neg>ni</neg> la musica que hace .
Espero que se mantenga lejos_de la civilizacion , porque estupidos como este son los que hacen que la gente se vuelva loca y mate a las personas .
Es imposible , <neg>no</neg> puedo aguantar le .
Cada vez que lo escucho rebuznar en algun sitio , noto como la comida y la bilis se me sube de el estomago a la boca y la termino vomitando .
Asco asco y asco
Como gran aficionada a los antiguos Nightwish <neg>no</neg> dude <neg>ni_un_segundo</neg> en conseguir este disco .
Sabia que <neg>no</neg> iba a decepcionar me .
<neg>No</neg> hay <neg>ninguna</neg> cancion que <neg>no</neg> merezca la pena .
La voz de Tarja sigue siendo explendida y la musica <neg>tampoco</neg> esta <neg>nada</neg> mal .
El disco me sorprendio realmente .
Aunque <neg>no</neg> dudaba de su calidad pense que iba a tener un sonido mas suave , mas poppy , pero <neg>no</neg> , las guitarras siguen teniendo sitio a el lado de esta magnifica soprano .
Es un trabajo muy elaborado , con bastantes intros para algunas canciones .
Voy a comentar algunas canciones :
Lost_Nothern_Star : Me gusta mucho las vocalizaciones de Tarja , son sencillas pero potentes .
The_Reing : Hace recordar clasicos de Nightwish como Sleeping_Sun .
Die_Alive : Genial , guitarras que se hacen notar y Tarja se luce como solo ella sabe .
La considero una de las mejores de el disco .
Sing_For_Me : Una cancion muy bonita , lenta y dulce .
En partes acompaña un gran coro .
Oasis : La mayor partede la pieza es instrumental , excepto a el final .
Es muy triste , preciosa , mi me encanta .
Es la unica cancion en finlandes de el disco .
Poison : Gran cover de la cancion de Alice_Cooper .
En conclusion , un disco imprescindible para seguidores de Nightwish o de cualquier amante de la buena musica .
Bueno , pues creo que , a_pesar_de que me gusta mucho Bon_Jovi , esta va a ser la primera opinión que de sobre ellos , sobre uno de sus discos , concretamente sobre " This_left_feels_right " , último disco que salió ayer a la venta .
A todos aquellos que les gustara el grupo de los 80 , va a encontrar se con un disco muy extraño , con ritmos distintos a los que nos tienen acostumbrados en las canciones de siempre , pero <neg>no</neg> por ello peores .
<neg>No</neg> creo que con una_vez_que se escuche se pueda evaluar este disco , hay que escuchar lo una y otra vez , para darse_cuenta de que si , es distinto , pero vale tanto o más que cualquiera de sus otros discos .
En un principio iba a ser un disco en acústico , pero finalmente , el álbum que iba a llamar se " Strums_As_You_Are " , ha cambiado sustancialmente y no_sólo en el nombre .
This_Left_Feels_Right es el resultado de una descomposición total de temas clásicos hasta sus bases , reestructurados para dar les un sentido diferente y buscar un sonido propio .
En un principio iban a incluir dos temas nuevos : " Last_Man_Standing " y " Thief_of_Hearts " , pero a el final <neg>no</neg> lo han hecho .
Las canciones que incluye este nuevo disco son : WANTED_DEAD_OR_ALIVE_LIVIN ' ON_A_PRAYER BAD_MEDICINE IT'S_MY_LIFE LAY_YOUR_HANDS_ON_ME LAST_MAN_STANDING YOU_GIVE_LOVE_A_BAD_NAME BED_OF_ROSES EVERYDAY BORN_TO_BE_MY_BABY KEEP_THE_FAITH I'LL_BE_THERE_FOR_YOU THIEF_OF_HEARTS ALWAYS Y ahora vamos a ver cada canción , una a una :
WANTED_DEAD_OR_ALIVE : Está muy renovada .
La nueva versión de Wanted_dead_or_Alive suena con el sabor rockero de pero con guitarras más contundentes y sonidos más actuales .
Distorsión , guitarras y sonidos enlatados .
LIVING_ON_A_PRAYER : A mí esta me ha sorprendido mucho .
El resultado de esta canción es una mezcla entre la grabación de Prayer_94 y la voz de la mujer de Pat_Leonard que , a la postre , lo único que hace es acrecentar la falta en los coros de Richie_Sambora .
BAD_MEDICINE : Psicodélico .
La voz de Jon suena muy rasgada , susurrada y con unos coros de Richie muy graves .
La guitarra mezclada con el sintetizados hace el tema descocertante y hasta que no entra a el estribillo es imposible saber de que cancion se trata .
IT_´_S_MY_LIFE : La balada de el album .
Esta la han reconvertido en una balada a piano y violín .
Sentida , íntima y dando un dramatismo en un tema que en su versión original es un grito optimista .
Sorprendente , pero con un gran resultado .
LAY_YOR_HANDS_ON_ME : Étnica .
Le han dado totalmente la vuelta .
A_medida_que avanza el tema y entran los coros gospel parece ser un tema de alguna tribu africana o de un grupo más cercano a UB40 .
YOU_GIVE_LOVE_A_BAD_NAME : Divertida , con un sonido de jazz en el que incluso se oye un contrabajo .
La voz de Jon si <neg>no</neg> fuera porque es un disco editado y sabemos que es su intención podríamos decir que está muy mal , canta prácticamente afónico y perdiendo la voz en ocasiones .
BED_OF_ROSES : Esta es una de las que menos han cambiado .
Vocalmente <neg>no</neg> ha cambiado excesivamente y musicalmente predomina una sintetizador en_lugar_de el típico piano de David_Bryan .
Sigue las mismas pautas que , en su día , siguió el tema en estudio Prayer_94 .
EVERYDAY : Como It_´_s_My_life se ha convertido en una balada con violín y con sintetizador , muy íntima pero que <neg>no</neg> ha podido zafar se de la canción original .
BORN_TO_BE_MY_BABY : Temazo .
Un gran tema a_pesar_de_todo .
<neg>No</neg> cabe duda que Born_to_Be_My_Baby en eléctrico o en acústico suenan maravillosamente .
Y como <neg>no</neg> podía ser menos , en This_Left vuelve a sonar como lo que es : un temazo .
Medio tiempo , a dos voces .
Aquí si que entra Richie .
Con un toque soul muy particular , como el sabe hacer .
KEEP_THE_FAITH : Acústico con violines que ahora parece una oración más que una canción reivindicativa .
I ´ LL_BE_THERE_FOR_YOU : A piano .
Es un tema más cercano a un grupo de Soul tipo All4one que a Bon_Jovi .
Aquellos que tienen este tema como estandarte de Bon_Jovi ya pueden ir recogiendo los bártulos porque , para mi gusto , que el tema cae por si solo .
ALWAYS : Floja .
La voz de Jon <neg>no</neg> llega a los extremos de la original .
Se queda muy por debajo y se nota De balada rockera ha pasada a pop y se nota de forma muy evidente .
Segundas partes , en este caso , <neg>nunca</neg> fueran buena .
En definitiva , es un disco diferente , con ritmos diferentes pero las canciones de siempre .
Posiblemente , a los fanáticos de los comienzos de el grupo les parezca una barbaridad lo que se ha hecho con canciones como Bad_Medicine , o Born_to_be_my_baby , pero realmente merece la pena escuchar lo .
El Cd incluye un DVD , de el que ya os hablaré mañana porque <neg>todavía no</neg> lo he podido ver .
Siento el despiste pensé que lo había puesto ... algunos datos están recogidos de http://www.iespana.es/crushmagazine2003 /
El DVD que se incluye en el disco , recoge un mini concierto en acustico ( este sí en acustico ) grabado el día 3_de_diciembre_de_2002 . consta de 6 canciones y , a mí personalmente , se me hace muy corto .
Beatle mania total .
Si eres un fan de el cuarteto de Liverpool , <neg>no</neg> puedes dejar pasar la ocasión de tener el album de la pelicula que los convirtio todavia un poco mas en heroes de el mundo .
Quien <neg>no</neg> recuerda la cancion de Yellow_Submarine , es tan mitica que es mas famosa que la cancion de el cumpleaños feliz casi .
<neg>No</neg> dejes pasar la oportunidad de escuchar esta super banda sonora con todos los temazos de el mejor grupo pop de la historia , con un genial Paul_McCartney en esta ocasión destacando un poco mas que su lider natural John_Lennon
creo que este es uno de los mejores albumes de la banda australiana ,
a sido mal tratado por la critica ( sinplemente porque despues de el back_in_black que es su obra maestra la critica esperaba mas ) pero es todo un pedazo de album uno de mis preferidos no_solo de esta banda si_no de toda mi discoteca .
lo aprecio proque creo que tiene un gran sonido y una gran fuerza a_pesar_de los años que tiene el album pero <neg>sin</neg> duda es uno de los mejores que podria considerar se como un clasico ya si <neg>no</neg> fuese porque el clasico de el grupo es el back_in_black yo votaria por este
si teneis la ocasion de escuchar lo <neg>no</neg> os arrepentireis
Señoras y señores , con todos ustedes , Marilyn_Manson , el gran provocador ... ¿ o <neg>no</neg> ?
ha llovido muchísimo desde aquel " Antichrist_Superstar " , una obra maestra de la autodestrucción y el nihilismo , que enseñó a el mundo una forma distinta de temer a el rock .
Desde entonces Marilyn_Manson <neg>no</neg> consigue enganchar de el todo a sus fans .
Marilyn_Manson ha vuelto con " The_golden_age_of_grotesque " , un album disfrazado de conceptual que en realidad <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> o <neg>casi nada</neg> de el tema que pretende ostentar .
Los vodeviles de primera mitad de el siglo_XX son la excusa de MM para sacar el album más estilisticamente parecido a " Antichrist_superstar " ¿ Coincidencia ? me da que <neg>no</neg> .
El reverendo lleva sacados desde " Antichrist ... " dos discos , " Mechanical_animals " y " Holy_wood " , pero <neg>ni</neg> la evocación de el glam y de Ziggy_Stardust de el primero <neg>ni</neg> el rock más tirando a basico de el segundo convencieron <neg>ni</neg> a la critica <neg>ni</neg> a el fan medio .
Consciente de este encasillamiento y de que lo siniestro vende , Manson apuesta con la vuelta de las asfixiantes programaciones y las guitarras hiperdeformadas .
Marilyn_Manson ahora está más que nunca en_el_puesto_de la cabeza pensante de su grupo , ha echado a Twiggy_Ramirez , con quien casi desde el principio ha estado con él , aunque Twiggy ya está enrolado en A_perfect_Circle llenado el puesto de la bajista Paz_Lechantin que ahora está en Zwan con Billy_Corgan .
Ahora el unico miembro de el principio es Madonna_Wayne_Gacy , el teclista .
En fin , pasemos a comentar los temas de " The_golden_age_of_grotesque " uno_por_uno :
1 - Intro : <neg>No</neg> hay mucho que decir aqui , es solo una aburrida intro con un tecladito timido y un repetido ritmo electronico .
Cero absoluto , <neg>ni</neg> da miedo <neg>ni</neg> ambienta .
2 - This_is_the_new_shit : La primera impresión que me da esta canción es como si quisiera volver un poco a el sonido " Antichist_Superstar " y a el mismo tiempo emular a Gary_Numan .
La electronica asfixiante reina durante toda la canción . 6_sobre_10 , salvando se sobre todo porque el estribillo es salvable .
3 - mOBSCENE : El " Disposable_Teens " de este disco , mezclado con un poco de " The_Fight_Song " , guitarrero a nivel de el estribillo , con pequeñas pinceladas de voces femeninas ( el videoclip es absurdo a_más_no_poder ) .
Probablemente lo mejor de todo . 8_sobre_10 , y habría sido más si <neg>no</neg> fuera porque me recuerda a muchas cosas hechas con anterioridad .
4 - Doll_dagga_buzz-buzz_ziggety-zag : Tras este titulo tan ... especial , se esconde un tema rapido ( muy rapido si tenemos_en_cuenta que sale de Marilyn_Manson ) y basicamente guitarrero . 6 ' 5_sobre_10 , <neg>no</neg> me horroriza pero <neg>tampoco</neg> me apasiona .
5 - Use_your_fist_and_not_your_mouth : Otro de los temas más marcadamente electronicos de el disco , brutal el sonido de las guitarras y las voces , que lo hacen un tema tambien de los más potentes . 7_sobre_10 .
6 - The_Golden_age_of_grotesque : Por_favor , este es el tema principal de el disco y es en mi opinión , claro está , ¡ un asco ! escuchar a Marilyn_Manson cantar como si fuera una Marlene_Dietrich cualquiera mientras electronica estilo " Antichrist_Superstar " ( pero en malo ) fluye por todos lados , es insoportable .
Es un tema que te escuchas una vez , dos si_acaso , y despues te la saltarás como costumbre . 3_Sobre_10 .
7 - ( s ) AINT : Otro de los temas electronicos , en el que Manson parece volver a fijar se más que levemente en Gary_Numan , aunque <neg>no</neg> es malo <neg>de el todo</neg> .
Ritmos electronicos y teclados comiendo se lo todo , e incluso me recuerda un poco a el anuncio de Levi's . 5_Sobre_10 .
8 - Ka-Boom_Ka-Boom : Otro de los temas sin_pena_ni_gloria de el disco , <neg>ni</neg> tiene un buen estribillo <neg>ni</neg> tiene <neg>nada</neg> especial salvo oir a Manson soltar un gritito en falsete en_mitad_de el tema . 5_Sobre_10 .
9 - Slutgarden : Otro tema lento y poco relevante , aunque mejor que " Ka-boom_Ka-boom " .
Estribillo potente y electronica más medida que hace que sea un tema más escuchable . 6_'_5_sobre_10 .
10 - Spade : Otro en mi opinión de los mejores temas de el disco , electronica envolvente y atmosfera opresiva en una mezcla de " Antichrist " y " Mechanical_animals " .
Me gusta . 8_sobre_10 .
11 - Para-noir : Un tema aburridísimo en el que una caja de ritmo en plan Depeche_Mode mezclado con aquella monotona musiquita a lo Mister_Oizo plagado de voces de tias que sueltan " Fuck " durante un buen rato dan_paso a los berridos de Manson . 4_Sobre_10 .
12 - The_bright_young_things : Otro tema que nos trae gusto a " Antichrist " , personalmente me recuerda a muchos temas de ese disco , como " Little_horn " o " Cryptorchild " .
Probablemente la ultima de las tres canciones importantes de este disco . 7_sobre_10 , sobre todo por el estribillo .
13 - Better_of_two_evils : Ritmos cuasibreakbeat sobre guitarra estilo " Disposable_teens " , que nos trae probablemente lo más parecido a el " The_beautiful_people " de este disco . 6_Sobre_10 .
14 - Vodevil : En la misma onda que " The_bright_young_things " , este tema cierra el disco con un sentimiento de indiferencia . 6_sobre_10 .
Como podreis haber intuido , este disco <neg>no</neg> me apasiona ¿ razones ? bueno , podríamos decir para empezar que este disco es muy repetitivo , todos los temas suenan demasiado iguales entre si , y casi todos tienden a ese sonido caotico marca Marilyn_Manson , y hay que añadir que casi todo lo que contiene este disco ya ha sido escuchado en otros de el mismo artista .
Además , la electronica se come mucha parte de el disco excepto las voces .
En fin , a los incondicionales de Manson <neg>no</neg> os decepcionará , pero lo que es a mi me deja más frio que estar dentro_de un arcón refrigerador en el polo norte .
Bueno como he podido ver en las otras opiniones esta va a ser una calificación contraria a estas .
Fui a comprar este disco con una enorme ilusion ( lo compre y <neg>no</neg> me lo baje <neg>ni</neg> cosas por el estilo ) , y cual vino a ser mi sorpresa ? ? ? era un disco que contenia canciones salidas de contexto , o demasiado poco cañeras .
Aun asi sus canciones de discos anteriores se podrian denominar como canciones simples , pero canciones simples elaboradas ( paradojicamnte ) .
En cambio en este disco noto que las canciones han sido realizadas , o con prisa , o con poca vista a el publico .
En definitiva , <neg>no</neg> era el tipo de disco que me esperaba , me esperaba unas canciones algo mas maduras , mas elaboradas y a su vez respetando su estilo sencillo .
Que aun asi transmitia su soltura y " caña " .
Si sois muy fanaticos de BLink_182 , si <neg>no</neg> os recomiendo que os compreis cualquier otro , o si <neg>aun no</neg> lo teneis alguno de los anteriores .
Espero que os sirva mi pequeña y breve valoración .
Este no es un disco mas de bon jovi , sino mas bien es un regalo que nos hace el grupo a aquellos que amamo su musica .
En cotraposicion a lo que han sido sus ultimos trabajos todos muy cañeros , crush , wild_night , bounce .
En este disco nos muestran un umplugged lento y cargado de emoción que sorprende con cads versión renovando de_pe_a_pa cada uno de sus grandes temas .
Siento que siempre me diriga a el mismo pero es mi tema por excelencia .
REcuerdo escuchar esta versión de its_my_life enlatienda y poner se me la piel de gallina , es maravilloso como suena , ese eco esa tranquilidad de una canciónque se ha convertido en mitica .
Otra sorpresa <neg>sin</neg> duda es la version de Everyday que te deja helado porque son dos canciones totalmente distintas ladel bounce y esta yambas totalmente increibles .
Para finalizar ese regalo de la version de ALWAYS si la gran always que nos devuelve a aquellos tiempos de Jon conel pelo ensortijado y largo .
Undisco para los amantes de bon jovi
Disco doble que contiene la banda sonora de la película con el mismo título , protagonizada por Prince ( que algunos consideraron como continuación de Purple_Rain ; queda claro que quien lo dijo <neg>no</neg> había visto ambas películas ) .
Disco bastante heterogéneo en el que aparte_de sus propios temas , se incluyen temas de The_Time o de Mavis_Staples , por_ejemplo , aunque en todos ellos participa de forma activa el propio Prince . ( También cabe destacar la presencia de un jovencísimo Tevin_Campbell , quien posteriormente grabaría algún disco de_la_mano_de Quincy_Jones , sin_pena_no_gloria – mala elección a la hora de cambiar de padrino ) .
Se trata de un disco que pasó bastante desapercibido en el mercado y en los medios de comunicación , aunque contenía muy buenas canciones , como “ Thieves_in_the_Temple ” .
En definitiva , se trata de un buen disco , pero sólo imprescindible para admiradores de Prince .
Una canción que repetirán hasta la saciedad .
Quién <neg>no</neg> se sabe de memoria quiera o <neg>no</neg> eso de ¿ Quién es ? Soy yo .... Por eso vete , olvida mi nombre ...
Harto estoy de escuchar lo , parece que estos hermanos argentinos no hayan hecho más que una canción en su puñetera vida .
Además <neg>no</neg> tienen <neg>nada</neg> que me haga dar una opinión favorable sobre ellos , pues son repetitivos , <neg>sin</neg> buena voz y <neg>sin nada de_nada</neg> .
Me aburre hasta ver los una vez a el año por televisión .
En cuanto salen cambio de canal , <neg>no</neg> me apetece volver a escuchar eso de Por eso vete , olvida mi nombre ...
Fíjate si son repetitivos que hasta me han contagiado y lo estoy siendo yo en esta crítica .
Hola luego_de tanto tiempo , les escribo , como notarán por el título de la opinión , sobre Blink 182,banda de la que ya he hablado , pero poco queda de esa banda de la que una vez hablé .
Nos encontramos ahora ante una banda ya madura , que ha pasado por la etapa de la rebeldía ( aunque el comercio le exija mostrar una imagen así ) y que abre el camino para una nueva clase de música , lo que podría llamar se como Punk_Progresivo ; muestra este disco una imagen punk pero un tanto triste ( <neg>SIN</neg> SER GRUNGE ) , con armonías interesantes y creativas como simples , bases de percusión muy elaboradas , aunque <neg>no</neg> así el tiempo de los compases .
Nos seguimos encontrando con melodías simples y pegadizas y las típicas partes en que se queda el bajo con la batería .
Lo que se encuentra , bueno , interesante y más elaborado , son los coros , son casi constantes y partes importantes en la orquestación de cada tema .
Una de las curiosidades de la grabación de este disco es , primero , el lugar donde se graba el mismo ; una casa ajena alquilada para el único fin de la grabación .
Lamentablemente se tomaron muy enserio el dicho de “ a_fuego_lento ” , pues llegó un momento que la familia dueña de el hogar tuvo ganas de regresar a su casa ( eso es luego_de unos meses ) por lo que tuvieron que buscar otro lugar para grabar , terminado de grabar cuando se acercaba el año desde que habían comenzado .
En este tiempo tuvieron algunos contratiempos ( ventajosos para mi parecer ) ; Travis , el baterista , tuvo con , su amada esposa , su primer hijo , lo que de seguro ( salvo que sea anti-humano ) lo marcó de forma alguna y lo hizo madurar o tener otros puntos de vista .
Otra , también de_la_mano_de Travis , es que su banda paralela , de Hip-Hop según creo , salió de gira lo que lo obligó ausentar se dejando grabadas buenas bases de batería para que las cuerdas improvisaran sobre ellas , esto lo creo fundamental para la grabación de el disco , porque pienso que Travis <neg>no</neg> se guardó <neg>nada</neg> , metió mucho talento en las grabaciones , y también un tanto de Hip-Hop .
Algunos otros detalles que destacar ... :
· Grabado_por_Ryan_Hewirr .
· Cuenta con la voz de Robert_Smith ( The_Cure ) en un tema .
· El último tema es uno en vivo , en Chicago , en 2001 .
· En este disco se encuentran timbres <neg>no</neg> convencionales , a el menos en esta clase de música , como el sintetizador y el teclado , flangers y demás efectos de pedales ... etc.
· En el tema 5 encontramos un discurso leído por una dama , que habla ( creo ) de el 11_de_Septiembre .
· Como ya dije , este disco contiene un material maduro y alejado de la “ felicidad ” de discos anteriores , nos encontramos con armonías tristes ( letras también ) , resignadas , y demás sentimientos a la típica imagen punk que reflejaban anteriormente .
· EL libro de el disco tiene una excelente fotografía , diseño , y se caracteriza por tener cada letra de canción una ortografía diferente .
Dicho esto , prosigo con la descripción de los temas ...
FEELING_THIS : Este tema , primero en hacer se y también en salir en video , es puramente punk , con un estribillo tan típico como una noche oscura , se destaca la batería que implementa el uso de el cencerro además_de virtuosos ritmos .
De coros en cada verso y en el estribillo , el cual casualmente es de batería y bajo .
Habla este tema de escenas lujuriosas en las estrofas , tornándose romántico y “ sentimental ” en el estribillo , aunque personalmente , por ser de habla inglesa , <neg>no</neg> entiendo <neg>demasiado</neg> las letras hasta luego_de comprar el disco .
Por cierto ambos cantan en él .
OBVIOUS : De comienzo ya atípico , medio triste o menor , de compleja batería , habla de un engaño que parece ser obvio , y se torna más movido diciendo que <neg>nada</neg> se puede arreglar si <neg>no</neg> se tiene una visión .
En sí el tema , cantado por Tom , demuestra bien esa sensación de depresión y cólera .
I_MISS_YOU : Ya por el nombre de esta canción , cantada por Mark , nos damos_cuenta de el matiz que llevará la misma ; <neg>nada</neg> de felicidad lujuriosa , más bien , una tristeza que denota anhelo .
<neg>No</neg> encontramos distorsión sucia , sino_que se entiende un simple juego de cuerdas .
<neg>No</neg> necesito decir de qué habla la canción , mas digo que <neg>no</neg> se extraña a alguien que se ha ido de viaje , y <neg>tampoco</neg> se desea el regreso ( aunque se extrañe <neg>sin</neg> desdén ) porque se desea la felicidad ajena antes que la propia .
VIOLENCE : De destacada introducción , en la que se destaca la batería , que alude a el estribillo , se corta y empieza un juego de voces acompañado de un bajo bajo de volumen , estallando luego un estribillo punk , pero de armonía atípica .
El tema habla , según entiendo , de el sentimiento de subir se a un escenario , pero <neg>no</neg> me pregunten por qué dice “ como violencia me tienes por siempre y por más ” .
STOCKHOLM_SÍNDROME : Esta es la canción que comienza con el discurso mencionado , en su finalización ( dentro_de el mismo track ) nos encontramos con un tema bastante depresivo , rápido , y de coros similares a Feeling_This , con un buen uso de la batería , y una estructura impecable , es punk pero <neg>nada</neg> parecido a discos anteriores .
DOWN : Sinceramente <neg>no</neg> les puedo hablar mucho de lo dice la letra , ya_que la ortografía es poco legible , pero sé que habla de la necesidad de presencia “ mala ” ( I_need_you_so_bad ) .
Como dije antes y siempre lo diré , Travis les cayó de el cielo , la batería vuelve a destacar sus motivos .
Aunque <neg>no</neg> se note <neg>demasiado</neg> , se deja un sonido bajo , medio sintetizado , solo con la batería como es lo típico .
Atípico es el final en el que se destaca la batería y termina de_repente enganchado perfectamente con el siguiente tema .
THE_FALLEN_INTERLUDE : Que comienza con una tríada muy típica de el Hip-Hop , es un tema instrumental casi en su totalidad , salvo por decir en lo últimos segundos Down , down , down , <neg>no</neg> sé qué my falling .
Se puede obviar .
GO : Es un tema rápido , punk , pero atípico , con un buen juego de voces en los estribillos , batería impecable , que con dos perfectos tresillos forja un final inesperado , en_cuanto_a las cuerdas , son de armonía simple , <neg>nada</neg> destacable salvo los interludios y acoples bien usados , así_como silencios y demás . .
En_cuanto_a la letra , <neg>no</neg> he entendido <neg>un_pingo</neg> , pero parece hablar de una pelea familiar , pero como ya he dicho , lo primero que se escucha es la música .
ASTHENIA : Otro tema triste que <neg>no</neg> sé qué dice , pero de música <neg>no tan</neg> triste , es más , con un poco de esperanza .
Un interludio muy bueno por el juego de “ preguntas y respuestas ” entre la batería y la guitarra .
En sí es un tema pegadizo , pero <neg>nada</neg> fuera_de lo común .
ALWAYS : Es un tema rápido , pero <neg>nada</neg> punk , es más bien parecido a un buen pop ( que noto bien influenciado por la presencia de Robert_Smith , sobre todo en el final ) , comienza con un juego de palillos y luego la simple armonía de cuerdas , luego todo se va desarrollando con la llegada de la voz .
Los coros son fundamentales por_más_que <neg>no</neg> sean <neg>muy</neg> notorios , a_el_igual_que la batería que se luce habiendo y <neg>no</neg> habiendo voces .
Lamentablemente se escuchan muchos arreglos de segundas guitarras , pero lo que me importa a mí es la composición .
Se destaca el uso de sintetizadores ( lo que le da un toque pop ) .
La letra habla de una apasionada relación , mas típica , de las ganas de volver se a ver cuando se separan aún por poco tiempo y demás .
EASY_TARGET : Es un tema que empieza con cierta agresividad , entre la voz ( y coros ) , percusión y cuerdas .
Se turnan para cantar y hacer se coros , algo que está bueno aunque lo hayan usado en varios temas .
En_cuanto_a la letra <neg>no</neg> la entiendo , pero habla de las decisiones tomadas por una chica , <neg>no</neg> sé porqué lo de “ blanco fácil ” .
ALL_OF_THIS : A el fin el tema que canta Robert_Smith !
Es un tema lento , medio triste , <neg>no</neg> se le da <neg>mucha</neg> importancia a la armonía de la guitarra , sólo por el hecho de marcar los tonos a la voz , ya_que se usa un sintetizador , se destaca la percusión no_sólo de batería , sino de palmas y demás .
El tema habla de una relación que <neg>no</neg> satisface ( por así decir ) , ya_que quien la canta dice esperar siempre por otra persona , ese ee el por qué dela tristeza que denota el tema .
HERE_’_S_YOUR_LETTER : Tema rápido un poco de rebeldía y punk antiguos , con estrofas de bajo y batería unas , y con guitarra con stacatto , otras .
La letra <neg>no</neg> la entiendo <neg>para_nada</neg> , es de esas que tiene una ortografía muy grafitera y <neg>no</neg> , <neg>no</neg> la entiendo <neg>ni_medio</neg> .
<neg>No</neg> se destaca <neg>mucho</neg> en el marco de todo el disco .
I_’_M_LOST_WITHOUT_YOU : Ya leyendo el título desciframos que es una canción triste y de letra triste , talvez sea uno de los temas más digeribles musicalmente , <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> raro .
Se puede omitir .
ANTHEM_PART_TWO ( Live_in_Chicago ) : Es este el tema en vivo , de otro disco , y bien punk , con las típicas melodías de antes , la compañía de el bajo en semicorcheas ( o_sea rápido ) , con la batería retocada para bien .
Tiene una buena estructura en total , con silencios , interludios , y demás .
Sincera y personalmente , pienso que es un tema para dejar te con las ganas y querer escuchar todo de nuevo , es pegadizo , rápido pero <neg>no tanto</neg> , en fin es uno típico de Blink .
Este es el final de de el disco , y me gusta mucho además , porque <neg>no</neg> cansa , tiene estilos variados , y como mencioné en un principio , es , para mí , un progreso en el punk .
Espero que les haya gustado y que den su opinión quienes ya lo tengan , saludos , chau .
Fue finalmente el pasado día 10_de_Julio , si <neg>no</neg> me equivoco ( inicialmente se habló de el 7 y algunos pudimos disfrutar lo algún día antes ) el elegido para que este Zeitgeist que acaricio con lujuria saliera a el mercado por fin , después_de años de claroscuros tras la disolución , en 2000 , de la banda que lidera Billy_Corgan .
Ha pasado tanto tiempo que probablemente muchos jovenzuelos <neg>no</neg> conozcan a los Smashing_Pumpkins ( a_pesar_de que muchos moverán sus flequillos a el ritmo de grupos con grandes influencias suyas ) y otra gente los haya olvidado ( y muchos <neg>ni_siquiera</neg> los identifiquen por el nombre , o <neg>ni_tan_siquiera</neg> los hayan escuchado <neg>jamás</neg> ... porque en este país somos así de ... así ) , pero los que sufrimos con aquél adiós hemos esperado tanto para que llegara este día que nos la pica ( con perdón ) detalles como estos o como la indiferencia de nuestros medios de comunicación estatales ante este acontecimiento ... Sí , sí , ya lo sé , estas palabras pueden sonar a el discurso de un fan histérico , y <neg>no tanto</neg> a el de el habitual notelies con sus ironías y sus críticas con un poco de mala leche ... así que intentaré serenar me y ser lo más objetivo posible ( remarquemos " intentaré " y " lo más ... posible " para que el lector comprenda que me cuesta trabajo hacer lo ) .
El nuevo disco de Smashing_Pumpkins aterriza en el confuso panorama musical actual con una propuesta que nos acerca a el sonido de el rock de los 90 con ciertas dosis de actualización .
Reconozco que <neg>no</neg> sabía qué esperar de este Zeitgeist , aunque me temía que fuera algo así_como un " zombie " musical ... pero <neg>no</neg> es así .
De hecho , es un " ave fénix " en_toda_regla , un trabajo que se merece nota y cuya escucha nos hace olvidar detalles como que falten dos de los antiguos integrantes , D'_arcy y Iha , cuya pérdida parecía bastante importante ( sobretodo respecto_a este último , un músico de altura ) ; que nos devuelve aquellas sensaciones que revolvían nuestros estómagos cuando escuchábamos los antiguos discos ... con una virtud añadida , y es que Zeitgeist es " tan Pumpkins " que guarda total coherencia tanto con los sonidos de sus últimos trabajos ( Adore_,_Machina ) como con sus primeros discos .
&#9608 ; 100 gramos de Historia : QUIÉNES SON SMASHING_PUMPKINS
Intentaremos ser breves para explicar que Smashing_Pumpkins fueron uno de los grupos de rock más importantes de los 90 .
Su carrera musical explotó definitivamente con sus " Siamese_Dream " y el doble CD " Mellon_Collie_&_The_Infinite_Sadness " ( este último , en mi opinión , una de las mejores colecciones de canciones de la década pasada ) , coincidiendo con el auge de el " rock alternativo " noventero que venía principalmente impulsado por las bandas de Seattle en un movimiento que los etiquetadores de la época vinieron a llamar " Grunge " .
El grupo bebía , en parte , de las mismas influencias que sus contemporáneos ( rock de los 70 , algo de punk ) aunque incorporando cierto aire místico y deprimente de los grupos " oscurotes " de los 80 , como New_Order .
Las calabazas eran Jimmy_Chamberlin , príncipe de el redoble , James_Iha ( ese gran músico de rasgos asiáticos que inventó 10 años atrás el peinado que hoy muchos " emo " piden a sus peluqueros ) a la guitarra , D'_arcy_Wretzky en el bajo , y un jovencísimo y talentoso Billy_Corgan , líder de la formación , con su guitarra , su extraña pero carismática voz de pato afónico , tan admirada como odiada , y la calva a el más puro estilo " cocoliso " ( aunque inicialmente lucía una larga melena ) .
Las broncas entre Corgan - cuyo ego y " quisquillosismo " es tan grande que se puede ver desde el espacio ( aunque a_cambio también hay que decir que es uno de los músicos más brillantes de su generación ) - con Iha , que también reclamaba un poco de merecido protagonismo , los líos de drogas de Chamberlin ( que provocaron su ida y venida de el grupo varias veces en la segunda mitad de la década pasada ) , la repentina partida de D'_arcy ( hasta los ovarios de tanta historia ) y las peleas de todo el grupo con su discográfica Virgin , les llevaron a tomar la decisión de tirar cada uno por su lado .
Durante los años de ausencia de el cuarteto nos ha llegado algún que otro disco recopilatorio y hemos podido disfrutar de la presencia de Iha en la segunda formación de A_Perfect_Circle , además_de el gran y único disco de Zwan ( proyecto liderado por el propio Corgan , en el que también participó Chamberlin , entre otros grandes músicos , y que para muchos es una versión " popera-felíz " de SP , aunque yo creo que lo que más tienen en común es la inconfundible voz y saber hacer de Corgan ... ) , así_como de el onanístico e irregular ( a el menos desde mi punto de vista ) trabajo en solitario de Billy_Corgan ( The_Future_Embrace ) .
Pero <neg>nada</neg> era suficiente , los seguidores de la banda suspirábamos por una reunificación ...
En 2005 Billy hizo un llamamiento público ( desde la prensa americana ) a sus excompañeros para resucitar a The_Smashing_Pumkins .
Chamberlin acudió una vez más a la llamada de el calvo con voz de pato , pero D'_arcy y James ( cofundador de el grupo ) se quedaron aparte ... Pero eso <neg>no</neg> ha sido un impedimento para que por fin tengamos un nuevo disco y , la verdad , ha merecido la pena la espera .
Sustituyendo a Iha está Jeff_Shroeder ( ex de The_Lassie_Foundation ) y como bajista , completando el cuarteto , Ginger_Reyes ( sí , Corgan tiene una fijación con lo de tener bajistas femeninas ) , que perteneció a The_Halo_Frendlies aunque también ha trabajado junto algunos nombres importantes .
Si queréis aún más info , podéis encontrar a patadas en trillones de páginas dedicadas a el grupo con una breve búsqueda en internet .
&#9608 ; A QUÉ SUENA ZEITGEIST : UN PASEO POR EL DISCO
Aunque lo adelantaba por ahí arriba , Zeitgeist es un disco curioso en el sentido en que recoge tanto el sonido de los primeros discos de las calabazas , como el de los últimos , aunque quizás cabría matizar que <neg>no</neg> encontraremos ambientes <neg>tan</neg> densos como los de " Machina " ( 2000 ) <neg>ni tan</neg> automáticos como los de Adore .
Se trata , a_el_fin_y_a_el_cabo , de una mezcla ... rica mezcla .
Las primeras canciones suenan a los Pumpkins más rockeros , con un aderezo esporádico de POP , tan típico de ellos .
Destacar algunas canciones sobre otras se hace complicado , porque todas tienen algo que aportar , empezando por un sensacional y potente " Doomsday_Clock " que sirve de intro de el disco y que da_paso a " 7_Shades_Of_Black " , cuyo único defecto podría ser parecer se musicalmente un poco a el primer tema .
En ambos podemos apreciar algunos de los detalles que nos encontraremos a_lo_largo_y_ancho_de todo el CD : una producción excelente por parte de Corgan y Chamberlin ( aunque también participó alguna otra gente de renombre como Terry_Date en algunos temas ) , un sonido potente pero <neg>no demasiado</neg> ruidoso ( para quien escuche rock ) , unas buenas guitarras , algún breve y agradecido solo , buenos poemas de el calvito prodigioso ... y , en definitiva , buena música .
El tercer track , " Bleeding_The_Orchid " , más bajado de revoluciones , es un himno noventero en potencia , en el que podemos notar una orgía entre los Smashing_de_Machina , los Smashing_de_el_Mellon_Collie , cierto toque The_Cure y alguna influencia nirvanera , sobretodo en los acordes de las estrofas principales .
Si la lógica impera , debería ser single , incluso pese_a tener un aire un poco deprimente , incluyendo la propia letra ( que quizás se podría interpretar como la sensación que tenían los SP cuando tocaban antes_de su disolución de 2000 , aunque es suficientemente abierta como para entender mil cosas ) .
Es uno de los temas más interesantes de el disco y está muy bien colocado en el tracklist de el mismo , ya_que rompe con la contundencia de las dos notables canciones introductorias , llena a el oyente de sensaciones y prepara para el siguiente tema , romántico aunque en otro tono .
" That's_The_Way ( My_Love_Is ) " ( 4 ) podría haber sido una canción de el Mary_Star_Of_The_Sea de Zwan .
Una preciosa canción de amor , con melodía popera pero <neg>sin</neg> renunciar a el ambiente rockero que envolvía a los temas precedentes .
Otra propuesta interesante que también podría ser single .
El pasaje central de la canción es realmente emocionante , con algunos arreglos electrónicos que luego aúpan a la guitarra principal .
La voz de Corgan juguetea suavemente regalándonos un tema muy " potito " .
El primer single de este Zeitgeist es el 5º en la lista de reproducción .
" Tarantula " serviría perfectamente de apertura de el disco , sobretodo por la intro que tiene , muy " conciertera " .
Cuando hace tiempo leí en un foro que este tema de presentación <neg>no</neg> decía <neg>nada</neg> ... <neg>no</neg> lo entendí .
Tarantula es una canción potentísima , puro rock con una instrumentación casi perfecta en la que podríamos destacar todo , aunque sobresalen las guitarras , una buena letra y mucha mucha caña calabacera .
Merece y mucho ser primer single de el disco pues es de lo mejor que nos podemos encontrar en él .
6 : " Starz " tiene unos primeros segundos mágicos que recuerdan a el mítico " Bullet_With_Butterfly_Wings " , aderezado con redobles chamberlinianos a el más puro estilo " Tonight_Tonight " , que introducen a la voz de Corgan que se verá apoyada por los coros " we are stars , we are stars " de el resto de el grupo .
Lo que en un principio parecía un tema tranquilito muta repentinamente en algo realmente potente .
La estructura se repite nuevamente .
Una combinación genial en la que el protagonista principal es , casi <neg>sin ninguna</neg> duda y <neg>sin</neg> hacer de menos a la voz de Corgan o a las guitarras , la batería de Chamberlin , simplemente sobresaliente .
Es también el instrumento de Jimmy el que abre el séptimo y más largo tema de Zeitgeist : " United_States " .
Verdaderamente épico , un auténtico lujo , introducir un tema de 9 minutos , donde poder lucir se y premiar a el personal con el buen hacer de toda la banda .
Los protagonistas indiscutibles son la incansable batería Chamberlin y las guitarras , más pesadas que en otros temas de el disco .
Todo pinta en plan " mira tú qué bien " hasta que , hacia la mitad de el tema , comienza la verdadera fiesta , con kilo y medio de psicodelia y progresividad que hacen evolucionar el tema varias veces y lo convierten en algo que , si ya en el reproductor suena como suena , será digno de devorar en un concierto .
Tiene todo lo que debería tener una buena canción de rock , incluyendo una salida de dos minutos realmente increíble que le hace a un servidor arrepentir se de cortar se el pelo por <neg>no</neg> poder ahora mover la greñas arriba y abajo .
Notamos ya_que la cosa cambia un poquito .
El octavo tema , " Neverlost " , recupera algo de el sonido " Adore " , combinando pasajes bastante ligeritos ( en enorme contraste con la pista anterior ) con algunos arreglos sintéticos , con partes más guitarreras de ritmos rotos que pueden recordar a canciones como el " Stand_Inside_Your_Love " de Machina .
Chamberlin hace de las suyas con sus redobles , pero aquí el prota es Corgan .
La canción <neg>no</neg> está mal , aunque <neg>tampoco</neg> es <neg>nada</neg> del_otro_jueves y , más_que_nada , puede servir para relajar nos después_de la revolución emocional provocada por " United_States " .
" Bring_The_Light " , pista número 9 , es un tema divertido que juguetea con melodías un poco pop , sobretodo en su estribillo , repetitivo y pegadizo ( aunque también machacón ) .
El cambio que advertíamos en " Neverlost " parece confirmar se ahora con esta canción que , en mi opinión , <neg>sin</neg> ser un mal tema ( <neg>ni_mucho_menos</neg> ) , <neg>no</neg> está a la altura de el resto de el disco .
" Come_On ( Let's_Go ) " , tema que sigue en la lista , retoma algo de potencia y tiene algunos detalles realmente interesantes , aunque creo que comparte algunos defectos con el anterior , sobretodo en lo que respecta a un estribillo que cansa ligeramente .
" For_God_And_Country " ( 11 ) supone una nueva bajada de revoluciones y un cambio bastante importante de sonido respecto_a lo anteriormente escuchado .
Podemos escuchar la subida de importancia de la línea de bajo que juega con el sintetizador mientras las guitarras bailan alrededor y la voz de Corgan , arropada casi todo el rato por los coros de sus compañeros .
Un nuevo estribillo algo machacón , aunque con una estructura y repetición algo más irregular que en anteriores ocasiones , remata un tema interesante , sobretodo por el contraste , donde podemos notar una enorme influencia de The_Cure .
" Pomp_and_Circumstances " , último track de el retorno de las calabazas , suena como si Billy_Corgan , Robert_Smith ( de The_Cure ) y Vangelis se hubieran tomado unas birras y hubieran decidido crear juntos una especie de " Himno_de_Cierre " .
A_pesar_de que contrasta excesivamente con el resto de el disco y de que se puede catalogar <neg>sin</neg> miedo a meter la gamba como " rareza " , me parece un cierre de lujo .
Tiene unos arreglos muy " new age " , donde el prota es un Corgan suavecito y melódico , con coros de el resto ( " la-la-las " incluidos ) y unas guitarras muy " Mike_Oldfield " en el último tercio de el tema , con un emocionante solo incluido .
Raro pero muy muy muy bonito y relajante , " redondeando " la experiencia de escucha .
&#9608 ; CONCLUSIÓN
Como habéis visto , en esta ocasión <neg>no</neg> me he dedicado a dar notas a cada canción .
Y es que me resulta dificilísimo .
Llevo 3 días escuchándolo <neg>sin</neg> parar y , de verdad , <neg>no</neg> me canso , estoy completamente enganchado a él .
Creo , de verdad , que es un disco redondo , de lo mejor que se ha lanzado este año <neg>sin ninguna</neg> duda y que contentará a los seguidores de The_Smashing_Pumpkins .
Tenía un miedo enorme a que me decepcionará ( sobretodo tras el disco en solitario de Corgan , que me dejó helado ) , pero ha sido todo_lo_contrario .
Quizás hacia el final de el disco , la cosa se vuelva algo más sosa , a el mismo tiempo que puede recordar más a Zwan que a los " antiguos " Smashing , pero resultan ser sólo un par de temas los que bajan algo el nivel ... cosa comprensible por lo alto que ponen el listón los primeros 7 u 8 temas .
De todas formas siguen entreteniendo y ayudan a que las dos últimas canciones de el disco , pese_a ser muy diferentes , encajen y conviertan el trabajo en su conjunto en algo realmente completo .
La única verdadera pega que veo a este Zeitgeist es que se han lanzado otras ediciones de el mismo disco a el mismo tiempo , que incluían temas bonus y demás , en exclusiva para ciertas cadenas de distribución , dejando un poco de lado a la mayoría de minoristas , lo que a algunos nos da , lógicamente , un poco de rabia ... aunque quizás tengas suerte y consigas alguna de estas ediciones con bonus en tu tienda habitual ... todo es tener suerte ... o paciencia ... ( de hecho estoy seguro de que aún todas las tiendas de música <neg>no</neg> han puesto a la venta el disco ... ) .
Conclusión : si te gustaban los Pumpkins , creo que <neg>no</neg> me equivoco a el recomendar te este disco ...
si <neg>no</neg> los conocías o <neg>nunca</neg> les diste una oportunidad y te gusta el rock alternativo , creo que este disco puede dar te más de una alegría .
Larga vida a las Calabazas ! ! ! !
