Lo que parece puede ser una novela apasionante , queda en un leve intento .
Resulta sosa y fria con un argumento que promete y que a_pesar_de estar bien tramado <neg>no</neg> acaba de convencer me y es que la protagonista resulta fria y a_medida_que vas leyendo el libro se te va haciendo pesado y descubres que esta falto de sentimientos y donde la mayor preocupacion de el autor es la trama y <neg>no</neg> profundiza en los personajes y sus relaciones . .
Trata de la busqueda de la respuesta en Salem la misma ciudad en la que varias mujeres fueron quemadas acusadas de brujeria en 1692 y donde se va a vivir la protagonista y descubre algo inquietante ... que <neg>no</neg> pienso desvelar .
Sobre gustos <neg>no</neg> hay <neg>nada</neg> escrito
Tenemos a Beatriz una chica que está totalmente enamorada de Mónica , su mejor amiga , pero a esta le gustan los chicos mas que a un tonto un lápiz .
Beatriz hace todo lo que Mónica le pide , pero el amor que Beatriz le profesa .
Mónica empieza a llevar una vida de sexo y drogas , y que Beatriz le seguirá por querer estar a su lado , aunque <neg>no</neg> del_mismo_modo , tan a el límite como lo hace ella .
Mónica cada vez necesita más de su vicio , la droga , y para ello tiene que estar liada con gente que <neg>no</neg> quiere , pero es la única manera que tiene de pagar se la droga .
Mónica y Coco ( el yonquie novio de Mónica ) , empiezan a meter a Beatriz en los chanchullos de pasar droga y como hacer pastillas para así ganar se unas pelas y vivir de el cuento y aprovechar mientras los padres de Mónica están pasando las vacaciones lejos_de la ciudad y en teoria ella se ha quedado para estudiar .
Entre los tres , llegan a meter se en un lío en el cual Beatriz verá como única opción ir a Inglaterra a estudiar .
Allí mantendrá una relación sentimental con Cat y posteriormente con Ralph , con el que tiene una relación paralela , pues ella sigue con Cat .
Tras terminar su relación con Ralph , con Cat y sus estudios , nuevamente se va a Madrid y una vez allí trata de dar con Mónica , pero desde la última vez que se vieron , han pasado mas de tres años y <neg>no</neg> sabrá si podrá localizar la .
Localiza a la madre de Mónica y esta le cuenta que está en un sanatorio , que lo ha pasado muy mal y que si quiere ver la tiene que ir allí .
** OPINION PERSONAL **
Me esperaba bastante mas de el libro , tanto me habían hablado de él , que <neg>no</neg> se ... pensé que sería una bomba .
Respecto_a el tema que trata , bueno , siendo las dos chicas de clase media alta , tenemos por el medio el tema de las drogas , tan actual cada día y ver que las drogas y los líos que ellas conllevan les puede pasar a cualquiera , pero se tiene que ser fuerte para salir , puesto que cuanto más tiempo pases jugando con ellas , mas te metes en un pozo_sin_fondo de el que luego es casi imposible salir .
Supongo que Beatriz , no llega a ser una chica lesbiana , si_no_más_bien " bisexual " , ya_que tanto Mónica , ( su amor eterno ) como Ralph maracaron su vida .
<neg>No</neg> se se recomendaría el libro , a mi por_lo_menos <neg>no</neg> me ha gustado , ahora , se lee rápido y sobre todo si el tema te gusta .
Otro más de García_Márquez ha caído en mis manos y lo he devorado en un par de días , sus escasas 100 hojas <neg>no</neg> dan para más tiempo , aunque luego el período de reflexión se prolongue durante más tiempo .
Se puede decir que a_través_de esta obra García_Marquez obtuvo el reconocimiento universal , un cuento largo o una novela corta que engancha de principio a fin .
A_medida_que se va leyendo <neg>no</neg> se asimila toda la informacion que se recibe a el menos eso fue lo que me pasó a mi , y es en las páginas finales cuando uno se da_cuenta de todo y comienza a hilar lo que sucede .
El argumento es sencillo , un hombre espera en un pueblo la llegada de una carta a_través_de la cual le informarán de la concesión de una pensión debido_a los servicios prestados en la guerra .
Pero los años pasan y la carta <neg>no</neg> se recibe , todos los viernes la espera con la ilusión de poder sacar de la pobreza en la que vive a su mujer , pero la espera es vana .
Su mujer es infeliz , lleva toda la vida esperando esa carta , y lo único que tenía que llenaba su existencia era su hijo , ahora muerto , que les dejó en herencia un gallo de peleas a el que cuidan como si fuera un miembro más de la familia , mucho mejor que ellos porque es lo único que les queda de su hijo .
Así transcurre su existencia en un pueblo como el Macondo de “ Cien_años_de_soledad ” , la conexión entre ambas novelas es evidente , nuestro coronel sirvió para Aureliano_Buendía .
Estamos ante un pueblo tan olvidado como su protagonista y todos sus habitantes a los que lo único que les espera es la muerte .
Una vida dominada por la soledad , la tristeza , la esperanza , la amargura , el hambre .
La espera de algo que <neg>no</neg> llega y que se tiene la certeza de que <neg>no</neg> llegará pero que <neg>no</neg> quiere reconocer , porque reconocer lo sería tirar por la borda todos esos años de espera y tener una vida <neg>sin</neg> sentido para lo que les queda de existencia en ese lugar donde lo único inevitable es la muerte , la soledad y el hambre .
¿ Recomendable ?
Por_supuesto , aunque si primero os habeis leído " Cien_años_de_soledad " esta os sabrá a poco .
" -
<neg>Nunca</neg> es demasiado tarde para <neg>nada</neg> - dijo el coronel . "
<neg>Nunca</neg> es tarde para <neg>nada</neg> cuando <neg>nada</neg> se espera ...
La verdad es que tras leer y apasionar me con la obra de esta autora , Malena_no_es_nombre_de_tango , cayo entre mis manos este libro , bueno que podria decir de el , es un libro divertido e imaginativo que como todas las demas obras de esta autora nos hace una perfecta descripcion tanto de los lugares como de los personajes y su idiosincrasia , osea eso de yo soy yo y mis circunstancias , lo cierto es que esta autora por su forma de escribir de reflejar el mundo ens sus obras , me trae a la memoria los libros tambien leido de otra autora gallega igualmente singular por su vida y trabajo se trata de Rosalia_de_Castro , una autora que en la distancia era capaz de mediante sus descripciones hacer que nos metieramos de cabeza en sus obras .
He aquí un claro ejemplo de aquel problema mío de el que os hablé , con los autores en lengua hispana .
Un libro como este sería capaz de quitar me la afición por la lectura , si <neg>no</neg> fuera porque hay aficiones inherentes a la persona , que <neg>no</neg> se pueden eliminar así_como_así .
Menos mal que se ha acabado ( el libro , digo ) , y que puedo pasar a otra cosa .
Mariposa .
Y aunque con esto está ( o debería estar ) todo dicho , voy a intentar contar os algo más sobre una de las más grandes decepciones literarias que me he llevado en los últimos tiempos .
“ El_camino_de_los_ingleses ” es el libro con el que Antonio_Soler ha conseguido el premio Nadal 2004 .
Como ya he comentado alguna vez , yo soy más de libros que de autores , pero si un libro me gusta , confío en que me puedan gustar otras obras de el mismo autor .
Como hace tiempo leí “ El_espiritista_melancólico ” y me gustó , y las críticas de “ El_camino_de_los_ingleses ” eran excelentes , me animé y lo cogí prestado en la biblioteca .
Es en ocasiones como esta cuando más me alegro de tener en mi pueblo una Biblioteca_Municipal medianamente decente y evitar así gastar me una_media de 20 € en cada libro que quiero leer , o tener que esperar a que salga la edición en bolsillo .
Para lo que hay que leer , a veces …
“ El_camino_de_los_ingleses ” cuenta , desde un punto de vista autobiográfico ( se supone ) el último verano de la adolescencia de un grupo de jóvenes malagueños , allá por los últimos años 70 ( más o menos ) , un grupo tan variopinto como se pueda imaginar .
Asistiremos a los sucesos , más o menos relacionados entre sí , que marcan el futuro de todos ellos : amistades , odios , esperanzas , futuros brillantes unos y totalmente oscuros los otros , primeros encuentros sexuales …
Una época , en definitiva , que supondrá un punto de <neg>no</neg> retorno , el paso a la vida real , de la que ya <neg>nunca</neg> podrán escapar .
Como os decía antes , las críticas a este libro son excelentes .
Yo sin_embargo , discrepo .
<neg>No</neg> he encontrado por <neg>ninguna</neg> parte “ La agudeza , ironía y picaresca ” de las que se habla en la contraportada de el libro ;
<neg>ni</neg> me parece que sea “ un magistral relato ” .
A el contrario , me parece una historia <neg>sin</neg> ritmo , <neg>nada</neg> ágil , espesa y complicada , en la que cuesta avanzar , y <neg>no</neg> sucede <neg>nada</neg> .
<neg>Nada de_nada</neg> .
Hay pasajes en los que parece que la cosa se va a animar , pero decae a el instante .
<neg>No</neg> acaba de enganchar al lector .
Al_menos , <neg>no</neg> a esta lectora .
Si “ El_camino_de_los_ingleses ” es tan autobiográfica como parece , puede ser que su creación haya servido a Antonio_Soler como forma de terapia , para expiar pecados o exorcizar fantasmas , tal_y_como el narrador insinúa en algún momento .
En ese caso , tal_vez se le pueda “ perdonar ” haber escrito semejante bodrio .
Pero a mí , que soy totalmente ajena a la historia , a el mundo y a las circunstancias que describe , <neg>no</neg> me dice <neg>nada</neg> , <neg>no</neg> me atrapa , <neg>no</neg> capta mi atención .
Lo que ocurre es que mi orgullo me impide dejar un libro a medias ( pocas veces lo he hecho ) y mi optimismo natural me hace pensar que la cosa tiene que mejorar , y sigo leyendo .
<neg>No</neg> ha sido el caso de “ El_camino_de_los_ingleses ” .
<neg>No</neg> mejora , <neg>no</neg> .
<neg>Ni_a_la_de_tres</neg> .
Aunque este fiasco <neg>no</neg> debería pillar me de sorpresa .
Simplemente con leer el argumento , intuí que <neg>no</neg> me gustaría .
Me ha recordado mucho a “ Si_te_dicen_que_caí ” , de Joan_Marsé , que <neg>tampoco</neg> me gustó <neg>mucho</neg> .
La historia contada desde el punto de vista de un niño me disgusta menos , pero no_deja_de sonar me a “ esto me pasó , y ahora que os lo he contado me he quitado un peso de encima , me he liberado , y ya puedo seguir mi camino en paz ” .
Y <neg>no</neg> me gusta , qué le voy a hacer yo .
En una palabra , la lectura de “ El_camino_de_los_ingleses ” ha sido una tortura .
He tenido que alternar lo con otro libro para ayudar a pasar el mal trago .
Vamos , como cuando a los niños se les pone en la cuchara yogur , y luego el puré de verduras que odian .
<neg>No</neg> os lo recomendaría ( “ El_camino_de_los_ingleses ” , <neg>no</neg> el truquito de el yogur , claro ) , pero lo cierto es que si yo me topara con una opinión como esta , iría corriendo a buscar el libro , a ver si realmente es tan malo .
Así que vosotros mismos .
Si lo leéis , ya me contaréis .
A ver si yo me he perdido algo , o soy un poquito corta , o una combinación de ambas .
Por cierto , acabo de leer que el también malagueño Antonio_Banderas dirigirá la película basada en este libro .
Tal_vez ( sólo tal_vez ) si me explican la historia con dibujitos …
Claro , y si <neg>no</neg> la protagoniza Banderas …
<neg>No</neg> , definitivamente , creo que <neg>ni_siguiera</neg> en película .
Una y <neg>no</neg> más .
Hola amig@s ! ! !
La verdad es que <neg>no</neg> sé <neg>muy</neg> bien como afrontar esta opinión porque , creo , que es de las pocas veces que voy a hablar " mal " de un producto y tratándose de un libro <neg>no</neg> es fácil de hacer , a el menos para mí .
Debo de llevar como un año más o menos <neg>sin</neg> hablar de <neg>ningún</neg> libro , pero no ha sido porque durante todo este tiempo no haya leído , sino porque he estado intentando leer este de el que os voy a hablar : El_cuaderno_gris .
De hecho lo acabé la semana pasada y desde entonces ya he leído otro y hoy mismo he empezado otro , así por ganas de leer os aseguro que <neg>no</neg> fue por lo que tardé tantísimo en leer en este libro .
Argumento
En este libro Joseph_Pla , en primera persona como si de una biografía se tratara , nos habla de su vida , pero en no plan autobiografía sino a_modo_de ejercicio literario .
En más de una ocasión repite que lo que se recoge en el libro sólo son anotaciones que hace a_modo_de ejercicio para forzar se a sí mismo a coger el hábito de escribir y que <neg>no</neg> pretende <neg>nada</neg> más con ello .
De este modo , cuenta dos años de su vida : 1918 y 1919 .
Nos encontramos en la Cataluña de esos años , concretamente en el Empordà , ante un estudiante de Derecho , al que <neg>no</neg> le gusta su carrera , pero que siente la obligación de sacar la adelante sólo para <neg>no</neg> desilusionar a su familia , familia que con los años ha ido a menos y que pasan muchos apuros para que sus hijos vayan a la universidad y tengan una carrera .
Sin_embargo , <neg>no</neg> cuenta <neg>ninguna</neg> historia , no se trata de la historia de su vida durante esos dos años , sino_que son , como muy bien se encarga de apuntar muy a menudo , anotaciones de cosas que le suceden , que ve , que le inquietan , recuerdos , etc. , pero que <neg>nada</neg> tienen que ver entre sí .
Personajes
El protagonista indiscutible de el libro es Joseph_Pla , puesto que es él mismo quien escribe y sobre quien aunque a lo largo de todo el libro aparecen infinidad de personajes <neg>ninguno</neg> tiene relevancia .
Como ya he dicho , es un estudiante de Derecho , pero <neg>no</neg> le gustan <neg>nada</neg> sus estudios .
Sin_embargo , sigue adelante por <neg>no</neg> defraudar a su familia .
Vive en Barcelona , primero en un piso y posteriormente en una pensión y se mueve dentro_de el círculo burgués de la ciudad , sobre todo entre periodistas y literatos de la época .
Siempre vive por encima_de sus posibilidades , <neg>nunca</neg> tiene dinero , pero siempre pretende aparentar lo contrario , sin_embargo , él mismo reconoce que eso no_hace_más_que denotar su estado de pobreza absoluta ;
pero , aunque a veces admite que hacer eso es poner se a sí mismo en ridículo , <neg>no</neg> llega <neg>nunca</neg> a cambiar ese estilo de vida .
Estructura
Podría decir se que el libro se divide en dos partes correspondientes a los años que narra : 1918 y 1919 , que es prácticamente la única división que tiene , pues no se compone de capítulos , sino_que cada anotación tiene a el lado el día al que pertenece .
En_cuanto_a las anotaciones muchas veces son correlativas , pero otras se salta días de_por_medio y luego a el empezar pide disculpas por <neg>no</neg> haber escrito durante esos días ...
Las hay muy cortas , de apenas dos frases , mientras_que otras duran 10 o 15 páginas .
Y , como ya he dicho , <neg>no</neg> tienen <neg>nada</neg> que ver entre sí .
Tan pronto te está hablando de que ayer llovió como pasa a contar te que un amigo suyo se ha comprado una moto ...
Muchas veces plasma sus inquietudes , que personalmente me resultan bastante insulsas , <neg>no</neg> sé si porque <neg>no</neg> las entiendo o porque realmente lo son .
Me gustaron , sin_embargo , mucho las anotaciones en las que hace_referencia a los paisajes y a su familia , sobre todo las primeras , porque más_que_nada lo que hace es describir la zona donde vive o como es su familia y , la verdad , que esos " pasajes " son muy bonitos .
En_cuanto_a el número de páginas en la edición que yo tengo son 575 .
Espacio , lenguaje , ritmo ...
Como ya he dicho la " acción " transcurre en Cataluña .
De primeras en la región de el Empordà y luego en Barcelona ciudad .
En_cuanto_a el lenguaje es bastante claro , tiene alguna palabra por ahí que <neg>no</neg> entendí <neg>muy</neg> bien y también alguna que otra en catalán <neg>sin</neg> traducir que para los que <neg>no</neg> sabemos catalán o buscamos en un diccionario o nos quedamos <neg>sin</neg> saber que significa , pero , en general , el lenguaje es bastante claro .
Más que el lenguaje en sí el problema se centra en la expresión que sí que es bastante rebuscada , lo que afecta a la hora de leer y hace que te pierdas fácilmente .
En_cuanto_a el ritmo pues es bastante cambiante , la verdad .
Depende mucho de lo que te cuenta en cada momento .
Si es una descripción es más bien lento , si es una reflexión suya también es lento , pero luego te cuenta otras cosas que son más rápidas .
Autor
<neg>No</neg> lo conocía hasta que reparé en este libro que , a simple vista , <neg>no</neg> me llamaba <neg>mucho</neg> la atención , pero según el prólogo es la mejor obra de el autor así que me decidí a leer lo más por eso que por el autor en sí .
Sin_embargo , por lo que he podido averiguar se trata de una de las figuras más importantes de la literatura catalana .
Opinión personal
¿ Sabeis lo que es estar ante un libro que os quita las ganas de leer ?
Pues eso es lo que a mí me ha pasado con este libro .
Realmente no es que sea un mal libro , que esté mal escrito , sino_más_bien_que lo que cuenta carece de interés .
Si por_lo_menos hubiera un hilo argumental que pudieras seguir ... pero es que <neg>ni</neg> eso , salta continuamente de una cosa a otra <neg>sin</neg> que tengan que ver entre sí , no_hace_más_que hablar de gente que <neg>ni</neg> " presenta " y que <neg>no</neg> sabes quienes son , que igual que aparecen desaparecen y luego , unas páginas más adelante , las vuelve a nombrar igual que si las conocieras de toda la vida ...
Todo ello hace que te pierdas continuamente y cuando llevas unas pocas páginas , piensas que quizás eso que <neg>nada</neg> tiene que ver ahora entre sí más adelante pintará algo .
Luego , cuando ya vas por la página 100 o por ahí , te das_cuenta de que <neg>no</neg> , que en_realidad <neg>no</neg> te cuenta <neg>nada</neg> , que sólo llena las páginas con cosas que a ti <neg>ni_te_van_ni_te_vienen</neg> .
Reconozco que tiene " pasajes " muy guapos , pero también hay otros ( la mayoría ) muy pesados y otros que <neg>ni_siquiera</neg> resultan creíbles .
A el principio de el libro comienza hablando de la vida que lleva en Palafrugel y describe a la clase burguesa , dando también su opinión a el respecto .
No lo hace en una sola anotación sino_que emplea varias y , la verdad , personalmente es un " pasaje " de el libro que me gustó , sin_embargo luego pasa a contar te la supuesta historia de amor entre dos jóvenes burgueses , pero te la cuenta no como historia , sino como yo lo ví y sucedió esto , esto y lo otro , casi parece como si los espiara , hasta tal punto que transcribe sus diálogos a el dedillo , pero es precisamente eso lo que <neg>no</neg> la hace creíble porque <neg>no</neg> sabe o <neg>no</neg> quiere transcribir los diálogos como dios manda y muchas veces da detalles que o él era el chico o de verdad espiaba a la pareja ... <neg>no</neg> es que a mí me importe si era su novia o si los espiaba , pero todo el conjunto hace que esa parte en la que se para a hablar de el amor poniendo como ejemplo a esa pareja <neg>no</neg> sea creíble <neg>en_ningún_sentido</neg> .
Me resultó mucho más fácil de leer la segunda parte de el libro , la correspondiente a el año 1919 , <neg>no</neg> sé si porque me acabé acostumbrando a su forma de escribir o porque es menos complicada ya_que <neg>apenas</neg> tiene descripciones y las anotaciones son más bien cortas y de cosas bastante concretas que rara_vez se prestan a divagaciones de el autor .
Pero aún_así cuando acabé el libro me quedé con una sensación de <neg>no</neg> haber aprendido <neg>nada</neg> , de que <neg>no</neg> me había aportado <neg>nada</neg> .
<neg>No</neg> acostumbro a leer sólo por aprender algo , pero me gusta que el libro que leo me aporte algo , aunque sólo sea entretenimiento ;
y éste , desde_luego , <neg>no</neg> lo ha conseguido <neg>ni_de_lejos</neg> , cuando lo acabé estaba casi igual que antes_de empezar lo .
Conclusión
Supongo que después_de todo lo que he dicho sobra añadir que <neg>no</neg> lo recomiendo <neg>bajo_ningún_concepto</neg> .
Quizás haya sido yo que <neg>no</neg> he entendido lo que autor quería escribir o que <neg>no</neg> he sido capaz de captar sus divagaciones para bien o para mal , o que directamente <neg>no</neg> he pillado de que va el libro , pero desde_luego para mí ha sido una pesada pérdida de tiempo , así que <neg>no</neg> os lo recomiendo , pues creo que hay libros muchísimo mejores que este en el mercado literario .
Besos para tod@s
Me encanta Lucia_Etxebarria , sera que me identifico con ella por ser de la misma epoca y casi de el mismo sitio , o por que tenemos una vision parecida de las cosas , o por_que <neg>no</neg> se calla y dice lo que piensa de las cosas independientemente de lo que piense el resto ( cosa que le ha costado mas de un trabajo ) o que realmente tiene un estilo de escribir que es realmente increible .
<neg>No</neg> lo se , el caso es que me tiene enganchada y <neg>no</neg> debo de ser la unica ya_que el premio nadal que recibio en el 98 asi lo ratifica .
Este libro en realidad son relatos entrelazados de la vida de 4 mujeres , Maria , Raquel , Elsa y Susi , con sus rencores , sus pasiones , sus envidias , sus miedos . . luchando por conseguir su propio sitio dentro_de un mundo totalmente marcado con sus reglas y supuestas formas de como actuar dentro_de lo " normal " .
El tema como que me suena , o piensas y actuas como la mayoria de la gente que tienes alrededor o prepara te por tener la osadia de tener ideas propias y diferentes y ademas atrever te a exponer las por que te lloveran las etiquetas e ideas preconcebidaspor todos los lados .
Pues yo soy de las que aun creen en las hadas , en la poesia , en las mañanas de domingo , en los sueños compartidos , en la cigueñas , en el mar , en nunca jamas y en Peter_Pan ( aunque se haya hecho demasiado mayor ) , aun estoy a medias con lo de la " jodida feria " pero sigo intentando lo .
¡ Por Dios ¡ cada dia me alejo mas de la " normalidad " , ¿ deberia empezar a preocupar me ? , ja
Este libro realmente me ha decepcionado .
<neg>No</neg> hay <neg>mucho</neg> que decir a favor , las expectativas que tenía antes_de comprar lo , ( mi mejor amiga me lo recomendó ) eran altas , el tema que aborda el libro suena sorprendente : una ciudad , un país , un mundo en el que los libros escapan , las palabras van desapareciendo y con ellas el sentido de las cosas son un comienzo que promete , pero que a la hora de dar continuidad o armar más bien decepciona .
Y decepciona porque este que parece ser el tema principal deja de ser lo luego , para dar lugar en la segunda parte a una vida totalmente diferente de la propuesta inicialmente .
La segunda parte del libro , lejos_de mantener mi poco entusiasmo luego_de leer la mitad del libro más_bien lo terminó de sepultar para mí la historia , ya_que el personaje afiebrado y adolecente inicial es ya un tipo crecidito pero que tiene problemas para distinguir lo real de lo imaginario .
Insisto en las pocas virtudes de la obra , <neg>ni_siquiera</neg> se salva el estilo , ya_que en muchas ocasiones cae en la repetición de detalles que solo redundan en lo obvio .
<neg>Sin</neg> querer ser sanguinario con el autor , yo desaconsejo su lectura .
Por qué lo empezaste a leer
Estaba en la playa , <neg>no</neg> me había llevado <neg>ningún</neg> libro y me dejaron éste para leer .
Es decir , que <neg>no</neg> había oido hablar de él <neg>ni nada</neg> , fue pura casualidad .
Argumento a_grandes_rasgos
Estilo
" El codigo DaVinci " pero en Barcelona y con Gaudí .
Los personajes están divididos en dos grupos : los buenos y los malos .
Pertenecen a dos " sectas " enemigas que persiguen lo mismo .
Se van matando unos a otros hasta que a el final queda una sóla persona que consigue el " tesoro " .
Vamos , muy poco original .
Primera impresión
Cuando llevaba leídas unas cuantas páginas tenía la sensación de estar releyendo algo por segunda vez .
Opinión
El libro está bien escrito , se lee fácil y es entretenido .
Pero a mí <neg>no</neg> me ha gustado <neg>mucho</neg> .
Lo bueno son las descripciones de Gaudí , su vida , la simbología en su obra , sus edificios de Barcelona .
A quien le apasione este tema seguramente le gustará el libro .
Pero yo <neg>no</neg> soy <neg>ninguna</neg> enamorada de Gaudí y en Barcelona he estado solo un par de veces , si a esto le sumamos un argumento algo " repetido " , pues el libro se me hacía en ocasiones un poco pesado .
Lo aconsejarías ?
<neg>No</neg> .
El libro se puede leer y es medianamente entretenido , es decir , para pasar el rato <neg>no</neg> está mal .
Pero quien quiera disfrutar leyendo , mejor que se busque otro libro .
Por_supuesto esta opinión es totamente personal , respeto a la gente que le haya gustado y haya disfrutado con este libro .
Carmen_Martín_Gaite es una escritora que me encantó en Entre_visillos , me pareció sostenible en Lo_raro_es_vivir y me ha decepcionado con Caperucita_en_Manhattan .
Podríamos excusar la diciendo que se trata de un libro destinado para un público infantil o juvenil ( cosa que creo que <neg>no</neg> es <neg>del_todo</neg> cierta ) o simplemente que <neg>no</neg> es su mejor obra y punto .
Seguramente se trate de esto último .
La obra es de ritmo lento , aunque fácil de leer .
Sus personajes principales están basados en el cuento tradicional de Perrault o de Grimm ; a saber :
tenemos una caperucita , vestida de rojo y todo , que aquí se llama Sara_Allen y no vive en ningún paraje idílico , sino en Nueva_York .
No tendrá que cruzar ningún bosque para ir a casa de la abuelita , más_bien atravesará Central_Park y , como_no , allí se encontrará con el lobo , encarnado aquí por Mister_Woolf , el dueño de la pastelería más importante de Manhattan , el cual tiene un grave problema en su negocio :
<neg>no</neg> consigue hacer la tarta de fresa perfecta .
La solución pasará por la abuelita de Sara_Allen , que tiene medio perdida una receta ideal en un cajón .
Esta abuela se llamará Rebeca , aunque de joven fue cantante y su nombre artístico era Gloria_Star .
La abuela encarna todos los ideales que a la niña le parecen apetecibles :
vive libremente , <neg>sin</neg> complejos , despreocupada y con un amplio concepto de la vida .
La madre de la niña ( la hija de la abuelita ) es una señora reseca , metódica , hiperpreocupada por todo , que <neg>no</neg> deja en paz <neg>ni</neg> a su madre , <neg>ni</neg> a su hija , <neg>ni</neg> a su marido .
Cada sábado hace una tarta de fresa con la receta tradicional , coge de el brazo a la niña y va a casa de la abuelita a merendar , mientras deja una nota a el marido avisándole de su acostumbrada ausencia .
Estos metódicos viajes aburren muchísimo a todo el mundo , menos a esta mujer , por_supuesto .
La niña se siente , pues , más identificada con su abuela que con su madre , así que , una tarde de sábado en que la madre está fuera a_causa_de un entierro , la niña coge la dichosa tarta y se va sola a casa de la abuelita .
En el metro se baja en la parada de Central_Park y allí se queda atemorizada un instante hasta que se encuentra con otro personaje de la obra : Miss_Lunátic , una mujer mayor , vagabunda , muy conocida en la ciudad , que le acabará de mostrar el camino de la libertad a la chiquilla .
Y así es , porque esta mujer es ni_más_ni_menos_que Madame_Bartholdi , la madre de el escultor alsaciano que diseñó la famosa Estatua_de_la_Libertad usando como modelo a su propia madre .
En un alarde de fantasía propio de los cuentos , Martín_Gaite nos sitúa este personaje misterioso y más que centenario aquí , para guiar en sus sueños a Sara_Allen .
Las dos compartirán el secreto de que Miss_Lunátic es quién es y que vive en la propia estatua comunicándose con Manhattan mediante un misterioso y mágico pasadizo secreto , de el cual dará la llave de entrada a Sara .
En tanto andan por Central_Park , aparecerá Mister_Woolf , empresario huraño y solitario , que conoció de joven a la abuela de Sara y se enamoró de ella .
Prueba la tarta de fresa , le parece la ideal y pide a la niña la receta .
La niña , ingenua , le mandará a casa de la abuelita , mientras ella cree cumplir otro de sus sueños paseándose en limusina por Manhattan ...
Tenemos , pues , todos los ingredientes de el cuento tradicional servidos ...
Pero el lobo <neg>no</neg> se comerá a la abuela , el lobo <neg>no</neg> es <neg>tan</neg> malo , simplemente está solo .
Caperucita ( Sara ) a el principio parece buscar la manera de ser feliz , de <neg>no</neg> encasillar se en el mundo rígido de su madre , pero acaba , para mi gusto dejándose llevar por las tonterías que le cuenta una tía loca que dice ser la Estatua de la libertad en persona y pone en verdadero peligro a su abuela a el mandar le a su casa un desconocido .
Sé que es una visión particular y sé que me salgo de la fantasía propia de el cuento , pero es que , bajo mi punto de vista , los personajes son superficiales y muy poco perfilados , por lo que es fácil que te canses de la cháchara improductiva de la niña con Miss_Lunátic o de la niña con Mister_Woolf , o de la narración cansina y un tanto pobre de recursos que despliega en este libro la autora .
En definitiva , tenemos aquí una nueva versión de un clásico .
Está bien como experimento , pero si queremos leer Caperucita , vayámonos a los dos cuentos de toda la vida ;
y si queremos leer a Martín_Gaite , dejemos este libro a un lado y busquemos entre los muchos otros que tiene publicados .
Con ambos cambios , bajo mi punto de vista , saldremos ganando como lectores .
Por fin un libro infantil pensado para niños ( es decir personas pequeñas ) y <neg>no</neg> para idiotas bajitos .
Me explico , por alguna extraña razon se tiende a tratar a los niños como si fueran imbéciles y esto es , salvo honrosas excepciones extensible a la literatura infantil .
Harry_Potter_y_la_piedra_filosofal ( y todos los demás de la serie ) es un libro delicioso que resulta entretenido a cualquier edad .
Consigue que un padre que se lo lea a sus hijos se lo pase tan bien como ellos ( incluso <neg>sin</neg> leer se lo a <neg>nadie</neg> a mi me encantó )
Por si alguien <neg>no</neg> ha oido <neg>aun</neg> hablar de el ( unas vacaciones en el polo norte quizas ) Harry es un niño huerfano que vive con sus tíos , que por_supuesto son odiosos hasta que un dia descubre que es un mago y que va a ir a estudiar a la mejor escuela de magia de el mundo .
contado de esta forma tal_vez <neg>no</neg> parezca <neg>demasiado</neg> atractivo , un libro de aventurillas con malos malísimos y buenos buenísimos .
Sin_embargo con todo eso los personajes son creibles y el argumento está muy bien estructurado .
Además partiendo de una muy bien documentada base mitológica y de la sabiduría popular sobre brujas , la escritora describe el colegio de magia y la vida de los propios magos de forma que resulta fácil imaginar que en realidad existen .
Incluso inventa un deporte , el quidich , que es algo así_como el futbol para nosotros , al que si <neg>no</neg> fuera porque <neg>aún no</neg> he encontrado escobas voladoras jugaría encantada .
Despues de leer otros libros de F.S. este me ha parecido un poco soso .
Bien es cierto que es cortito , pero tambien es cortito todo lo demas : los personajes , la trama , el desenlace , etc ...
Parece escrito con poco tiempo y por compromiso , pues aunque la idea incial parece buena , se malogra a las pocas paginas , y empieza el baile de personajes , los reales , los de el corrillo de cotillas , y los extranjeros , que es como si <neg>no</neg> fuera la cosa con ellos .
Yo <neg>no</neg> soy escritor , pero sé cuando un libro está hecho con desgana , y este lo está .
<neg>No</neg> llega al corazon , <neg>ni_siquiera</neg> a lo mas superficial de el cerebro .
Es una pena .
Si quieres pasar un rato , lee lo , pero <neg>no</neg> esperes grandes cosas , y claro , siempre se saca algo cuendo se lee .
Prescindible
Lo confieso , desde que leí " Tokio_Blues " soy una ferviente admiradora de la Literatura de Haruki_Murakami , uno de los genios de la Literatura nipona de el momento junto_a Kenzabuto_Oz o Banana_Yoshimoto .
Haruki_Murakami tiene un estilo que <neg>no</neg> te deja indiferente .
En la Biblioteca de El_Perelló tengo varios títulos suyos : " Tokio_Blues " ; " Sauce_ciego_,_mujer_dormida " y " Al_sur_de_la_frontera_,_al_Oeste_del_Sol " a los que se ha sumado recientemente este " Crónica_del_pájaro_que_da_cuerda_al_mundo " .
Yo tengo la edición bolsillo , que Tusquets ha editado dentro_de su colección Maxi_Tusquets .
Es de bolsillo , pero el tamaño de la letra es legible , el papel blanco y las hojas resistentes .
Un bolsillo bastante similar a la edición original .
¿ Y qué nos cuenta Haruki en esta novela ?
La misma es anterior a su " Tokio_Blues " .
En ella nos relata las aventuras de Tooru_Okada un joven abogado que acaba de dejar su trabajo en un bufete .
Un día , recibirá una extraña llamada de una mujer que va a cambiar su vida : a_raíz_de esta llamada , su esposa desaparecerá y extraños personajes irrumpirán en su vida .
Todo se transforma y rompe con el pasado .
Es una historia que engancha .
Haruki escribe tan bien que llegas a meter te en la piel de Tooru y sentir lo que él siente .
El estilo es chocante , la forma de la escritura , la tipografía , va cambiando : de letra de imprenta a partes de capítulos escritos con letra mecanografiada , diferente tipografía , retazos de la 2ª Guerra_Mundial .... un collage muy interesante .
Está dividido en partes cronológicas que abarcan desde junio a julio_de_1984 ( la primera ) hasta octubre_del_84 a diciembre_del_85 ( la tercera ) .
Partes que constituyen retazos de la vida de Tooru .
Y , junto_a los personajes humanos , hay otro : un pájaro que se posa cada mañana en un árbol cercano a la casa y que Tooru denomina " el pájaro que da cuerda a el mundo " .
Un pájaro que podría tomar se como metáfora de la propia vida , de la puesta en marcha de un nuevo día .
Y <neg>no</neg> es raro hablar de metáforas :
es literatura nipona , como el chino el japonés es un idioma cargado de metáforas y simbolismos así que este pájaro tiene mucho significado y <neg>no</neg> se va <neg>muy</neg> lejos de la Filosofía_Zen tan impregnada en este país .
Las novelas de Haruki_Murakami tienen algo que las hace similares y a el mismo tiempo diferente de el resto de las niponas .
<neg>No</neg> espereís en ella Gheishas y Samurais sino japoneses actuales .
Cada una de sus novelas es un perfecto retrato de la sociedad nipona actual que te ayuda a comprender la un poco más , a aprender más de la misma .
El libro , la novela , tiene 905 páginas que se leen con ganas .
Haruki es , a_raíz_de su " Tokio_Blues " , un autor ya conocido y consagrado en nuestro país que tiene sus lectores fieles .
<neg>No</neg> va a defraudar .
Hay que tener_en_cuenta que es anterior a " Tokio_Blues " pero <neg>no</neg> por ello menos madura sino todo_lo_contrario .
Creo que es una buena opción no_sólo de lectura estival sino para adentrar se en la literatura y en la obra de Haruki_Murakami .
Para descubrir otro tipo de literatura que va más_allá_de Kenn_Folletts y otros best sellers que , a la larga , se quedan en eso : éxito pasajero mientras_que las novelas de Haruki llevan el camino de convertir se en algo más : casi en unos clásicos .
La disparada imaginación de un niño nos transporta a la existencia de dos mundos paralelos pero muy diferentes :
en uno está la realidad cotidiana ;
en otro la realidad organizada ... según el orden alfabético .
Ésta última , en_cierto_modo , es el reflejo distorsionado de la vida de ese niño , donde está sucediendo acontecimientos dolorosos que le llenan de infensión y soledad , ante los cuales se siente impotente .
Siente que todo se desmorona en su mundo " real " , y paralelamente todo se desmorona también en su mundo " ficticio " , cuando los libros empiezan a escapar volando de las estanterías , y las palabras empiezan a " morir " .
Pues a_el_tiempo_que mueren las palabras , desaparecen los conceptos que ellas representan : la mesa , la casa , el color amarillo , el sabor agrio , los padres , la niña que le enamora ...
Todo se convierte en un caos patético y divertido a_la_vez .
Recomiendo este libro por lo ingenioso de su planteamiento y porque nos hace reflexionar sobre ideas tan dispares como la soledad de el ser humano , y la importancia de la palabra oral y escrita .
El autor nos hace paladear , oler y gustar , ¡ quién lo iba a decir ! , cosas tan tradicionalmente anodinas y odiosas como un sustantivo , un adverbio o un adjetivo ...
Una amiga me recomendó este libro y , ya_que me fío de su criterio , me lo compré para descubrir a una Lucía_Etxebarría algo alejada de la imagen que yo me había compuesto a_base_de escuchar sus colaboraciones como " tertuliana " .
Cuando la escuchaba , me parecía una mujer muy culta pero algo pedante , que exponía opiniones interesantes , ideas propias , pero desde un tono aleccionador como de " soy la más lista de la clase " .
Tal_vez por eso y porque la temática que suele tratar <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> de mi gusto , <neg>nunca</neg> he leído <neg>ninguna</neg> novela suya .
Tras alguna dificultad , conseguí este libro donde menos lo esperaba : en la sección de libros de un hipermercado .
Ya había preguntado por él en varias librerías y me pareció mal augurio encontrar lo ahí , pero mi confianza en lo que mi amiga me recomendaba venció mi esnobismo :
pagué los 19 euritos y me sentí muy rara a el mezclar lo con las verduras , el detergente y el embutido .
Sí , soy rara , <neg>nunca</neg> había comprado un libro en un hipermercado .
A el empezar a leer le entendí porqué mi amiga me lo había recomendado , y no era porque yo sufriera por amor ni fuera una sufridora en potencia , sino porque lo que esta autora expone es lo mismo que yo llevo toda la vida defendiendo .
Etxebarría escribe muchas de las ideas que yo considero propias y que supongo que he ido elaborando partiendo de aquí y de allí y de observar la realidad que me rodea , aunque lo hace de una forma mucho más ordenada que yo .
Ambas llegamos a la conclusión de que el amor , tal_y_como se nos " vende " a las mujeres , es un engaño que sólo sirve para que , a el haber nos hecho una idea distorsionada de un sentimiento , sintamos que la realidad que vivimos <neg>nunca</neg> está a la altura .
Me hace gracia encontrar similitudes tan grandes entre su discurso y el mío ( y una pedantería similar , por cierto ) , pues ella habla de el amor de novela y yo siempre digo que lo que entendemos por amor lo sacamos de un concepto literario extraído de canciones , novelas , películas ... que poco tienen que ver con el verdadero amor .
Etxebarría nos ofrece muchos ejemplos ( demasiados , para mi gusto ) sobre esa idea estúpida de morir por amor , o de o mía o de <neg>nadie</neg> , en fín de muchas de esas ideas que se van sugiriendo hasta que la gente pasa de comer , de rehacer su vida , de mirar para delante cuando las cosas amorosas se tuercen .
Es ese amor posesivo , destructivo , en el que uno vive para el otro , en el que uno abandona a sus propias amistades e intenta modificar sus hábitos para complacer a el otro , para <neg>no</neg> perder le , el que no es amor , sino dependencia .
Yo siempre digo que el amor tiene mil caras y que a las mujeres nos educan a_base_de literatura para esperar el amor pretendidamente romántico , como si nuestro hombre se fuera a pasar la vida trayendo ramos de rosas ( esas son las románticas , las demás parece que <neg>no</neg> lo son ) y diciéndonos " te quiero " a_destajo .
<neg>No</neg> solemos dudar del amor que nuestra madre nos profesa <neg>ni</neg> del que tenemos a nuestros hijos o amigos , y sin_embargo , <neg>no</neg> necesitamos reafirmar lo con expresiones verbales .
Es tan evidente ese amor que <neg>no</neg> necesita dejar prueba escrita , menos aún ante testigos .
Sin_embargo ¿ por qué sí lo esperamos de nuestras parejas ?
Yo intuyo que es por una necesidad creada por la literatura ( en su conjunto ) de ser Madame_Bovary , es decir , la protagonista de nuestra propia novelita rosa .
Madame_Bovary , para mí , es un claro reflejo de El_Quijote ( escribí una opinión a el respecto ) , pues si éste enloquecía por culpa de las novelas de caballería , ella perdía el juicio intentando emular a las heroínas de las novelas que devoraba .
Hemos avanzado muy poco desde la época en que se escribió esa novela .
Se sigue reforzando la dependencia emocional , el buscar a el otro como complemento de una persona incompleta , como refuerzo de una autoestima muy baja por la influencia social .
Tiene el libro un tonillo de autosuficiencia y de colegueo que entiendo que a muchos disgustará , porque si me ha chirriado hasta a mí , que suelo pecar de lo mismo , supongo que a gente más comedida le llamará más la atención .
Ella va explicando demasiados ejemplos de relaciones que <neg>no</neg> funcionan , se pone a sí misma como ejemplo , habla de los distintos modelos de personalidades referidas a la pareja y de las causas de la evolución hacia un adulto dependiente .
Ella dice que quienes se vieron carentes de afecto en la infancia ( <neg>no siempre</neg> se trata de que los padres <neg>no</neg> quisieran a los hijos , puede bastar con <neg>no</neg> haber podido contar con ellos en algo concreto pero importante ) tienden a plantear se inconscientemente el reto de lograr el afecto de personas poco proclives a ofrecer lo .
Así , quienes <neg>no</neg> se ven " dignos " de ser amados por sí mismos , se vuelcan en exceso en otros , que suelen ser personas poco generosas .
Ambos perfiles se complementan pero para mermar la confianza de el dependiente y realzar la vanidad de el adorado .
La primera mitad de el libro me gustó bastante , muy probablemente por esa satisfacción que uno encuentra cuando otro le da la razón , y me iba encantando encontrar referencias a tantas cosas qeu yo siempre digo , como que las películas y series suelen basar se en el mito de Cenicienta
¿ qué otra cosa es " Betty la fea " o como se llame en España ?
Añade puntos importantes , como que a una mujer siempre se le pide en el trabajo que destaque en algo , mientras_que un hombre puede ser mediocre <neg>sin</neg> que por ello se nos antoje incapaz para el puesto que ocupa .
Insultante me parece que se hable de el físico de mujeres que se dedican a la política , o esa imposibilidad de encontrar mujeres poco atractivas en el cine actual , <neg>a_no_ser_que</neg> hagan el papel de fracasadas .
El libro de Etxebarría me parece muy útil para chicas jovenes que a lo mejor <neg>no</neg> han llegado a esas conclusiones por sí mismas , que aún creen que su valía depende de su físico y que <neg>no</neg> son <neg>nadie</neg> si <neg>no</neg> tienen pareja .
La segunda parte de el libro ... ahí ya se nos pierde un poco la autora , en una especie de intento de demostración de cuánto ha leído y en una serie de capítulos que como reflexión sobre diversos temas están bien , pero que <neg>no</neg> terminan de convencer me dentro_de este libro .
Ella ya ha expuesto lo importante en la primera mitad , pero luego se pone a analizar las series de televisión , a hablar sobre medicación , sobre fobia social ... e intenta dar claves para huir de esa idea de mujer exitosa / perfecta / enamorada que se supone que todas hemos de buscar a cualquier coste .
Como yo esas reflexiones ya las he hecho por mi cuenta , tengo la mitad de el trabajo hecho .
A lo mejor para otros lectores es nuevo , pero para mí , sólo la primera parte me pareció sólida .
El resto ... o_bien le falta estar mejor intercalado en la estructura de el ensayo o_bien es que directamente debería haber sido mucho más breve e incluir esos temas en unos parrafitos .
<neg>No</neg> creo que sea de obligada lectura , pero sí de obligada reflexión para muchas ... y para algunos , porque si bien somos las mujeres las que con más frecuencia nos aferramos a hombres que <neg>no</neg> son buenos para nosotras , o nos deprimimos por aferrar nos a lo que creemos que es amor , ellos , en menos casos , también pueden llegar a ser dependientes emocionales , que no son otros que quienes se aferran a el dolor tras acabar se una relación , los que no saben hablar más_que de la persona amada , los que se olvidan de cualquier otra faceta que <neg>no</neg> sea la de " pareja de " ...
Decía Rosa_Montero en su libro " La_loca_de_la_casa " que el paso definitivo de las mujeres se dará el día que los referentes literarios femeninos sean escritos por mujeres , y es que los perfiles de mujer que hoy se representan , a el haber salido de la mente masculina , <neg>no</neg> son reales .
Ellos hacen a sus protagonistas mujer / madre , mujer / esposa , mujer / puta , mujer / mala ...
Sólo el día que nosotras nos demos a nosotras mismas un papel literario , el que nosotras aprendamos a crear y a desear , ese día seremos libres .
El libro tiene 334 páginas que fácilmente podrían quedar se en 200 , si quitara la parte final , que a mí me sobre , pero en cualquier caso <neg>no</neg> se hace pesado para quienes tengan costumbre de leer .
Tal_vez los " da vincis " lo encuentren algo denso .
Eso sí , la edición incluye unos dibujos que <neg>ni</neg> aportan <neg>nada</neg> , <neg>ni</neg> están <neg>muy</neg> logrados , <neg>ni nada de_nada</neg> .
Muchas veces soy compradora compulsiva , y en este caso así me fue , un día paseando por Alcampo , vi este libro de el cual había oído hablar en múltiples conversaciones , a un precio irrisorio , así que me dije , a por él ! , y virgencita si me hubiese quedado como estaba .
El libro en sí es una patraña , aburrido , tedioso , y absurdo , la protagonista es patética , la historia <neg>no</neg> menos , y los demás personajes puf ! indescriptibles , <neg>no</neg> encuentro palabras tan sinceras , o quizá sí , pero mejor <neg>no</neg> ser soez .
La trama es de novela barata , lo que me soprende es que haya ganado un premio , a saber como serían las demás obras que se presentaron a concurso .
El hecho más gracioso es que a mí personalmente me gusta poder identificar me con los personajes , y en este caso <neg>no</neg> encontré <neg>ninguno</neg> con el que hacer lo , una abogada super rica , fashion , y genial ? , un caballero templario ? , o tres homosexuales ? , sinceramente , me parece patético , si <neg>no</neg> hablamos de tendencias suicidas .
A la protagonista nos la presentan como a la típica mujer que sabe que consigue más luciendo carne , que utilizando el cerebro , en fín en una palabra decepcionante .
El tema está demasiado trillado ya , <neg>no</neg> se que tipo de obsesión se ha cernido alrededor_del temple , pero de verdad ya empieza a exasperar me , <neg>no</neg> sé si es que nos escritores desconocen el hecho de que existieron más órdenes de caballería , tanto o mejores que los templarios , o es que ésto es como lo de ¿ dónde va Vicente ? , con el ruido de la gente , pero es deprimente .
En resumen que me voy por otros derroteros , fue un libro que compré esperando leer algo nuevo y lo único que me aportó fueron pesadillas varias , y muchísimo sueño , eso sí , contra el imsomnio es infalible ....
Un saludo .
Ah ! y yo también quiero un anillo con pedrusco , p q estas cosas <neg>no</neg> suceden en la vida real ? , mmmmm , quizá pq son demasiado subrealistas .
Lo dicho sed felices , y feliz Navidad .
Este libro de J._K_Rowling yo lo empece a leer a los .......... 13 años ? ? ?
bueno , lo empece a leer porque me obliogaron , juro que lo intente , lei como 3 o 4 capitulos , lo intente , peor <neg>no</neg> podia soportar lo , me parecio aburrido desde la primera palabra , se supone que son una serie de libro de fantasia para adultos y niños , pero sinceramente , <neg>no</neg> me parecio <neg>nada</neg> ameno , por decir lo por alguna forma , el principio de hace muy pesado , se enrollan muchisimo ( supongo que por la mitad se animara , pero a mi los libros que <neg>no</neg> me enganchan desde el principio ... <neg>nada</neg> ) , ademas luego ves las peliculas y en fin , <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> que ver , la pelicula <neg>tampoco</neg> me gusto ( aunque fue para pasar un poco el rato y tal ... ) .
Bueno , hay gente a la que le gusta mucho , y que se lo compra todo de harry potter , pero es puro marketing , nos lo han vendido muchisimo , que si los libros , que si las pelis , que si los muñecos que si una barita magica ...
En fin , a la gente que le guste pues guay y a la que <neg>no</neg> , pues <neg>nada</neg> .
Chauuu . que asco de opinion he hecho ... : S
Qué gracia me ha echo ver este titulo dentro_de el género romantico .
Y es que . . <neg>nada</neg> más lejos_de la realidad , por que este libro es más bien lo contrario , pero eso lo explicaré más adelante .
Por ahora y como carta de presentación , teneís que saber que este libro pertenece a la literatura érotica .
A mi me gusta este tipo de literatura , así que , de_vez_en_cuando me agencio un libro , y siempre , eso sí , ojeo los librosde este género en su estanteria correspondiente .
Hace un tiempo , me llamaron la atención unos libros , que , ciertamente , <neg>no</neg> es que tengan una presentación que entre por los ojos , pero fué precisamente eso lo que me hizo fijar me en ellos .
Editados por la editorial Martinez_Roca , que durante años ha publicado , fundamentalmente , literatura de terror de serie b .
Las portadas de entonces iban en consonancia con su contenido , y la presentación de esta serie erótica , ya directamente roza la serie Z . .
los volumenes tienen un aspecto sencillisimo , y , de hecho , bastante rancio , en tonos pastel y con alguna foto antigua en blanco y negro .
Esta serie , promete " las mejores y más estimulantes novelas afrodisíacas que recogen las fantasías prohibidas de hombres y mujeres , los deseos que <neg>nadie</neg> se atreve a confesar , para leer a_solas , o en compañia " .
De entre los titulos , me llamó la atención este Perversiones_de_un_Angel .
Suena bien .
Lo poco que rebela la sinopsis , tb me pareció atractivo : una mujer con un poder de seducción tremendo .
El personaje de las femmes fatales siempre me ha interesado , asi_que <neg>no</neg> dudé en llevar me el libro .
Cuando lo hize , yo esperaba . . pues una historia , plagada sí , de situaciones éroticas , pero . . en cambio me he encontrado con un libro , en el que , para empezar , su definición de " erotico " se le queda bastante pequeño .
Así_que , <neg>nadie</neg> se lleve a engaño : de erotico <neg>nada</neg> , esto es más pornografia pura .
La verdad es que me ha sorprendido , bueno , no porque sea pornografía explicita literaria , sino por_que esta , es realmente zafia y vulgar .
Y que conste que <neg>no</neg> soy una de esas mujeres que la condenan , quiero decir , que incluso la pornografia , puede tener un punto de atractivo , más si es leida , pero las situaciones de este libro , el modo de narrar las , es ciertamente . . anti-erotico , a el menos , desde mi punto de vista femenino .
Y repito que <neg>no</neg> es por lo explicito , por que una película X tb lo es , y , sin_embargo , puede ser excitante , pero el contenido de este libro <neg>no</neg> , por que esta narrado de una forma realmente vulgar , abusando de palabras zafias y contado todo de una forma realmente vulgar .
Las escenas sexuales son ciertamente inverosimiles , <neg>sin ninguna</neg> base que la sustenten , vamos , que parece tan poco creibles , que resultan hasta riduculas .
La historia , por llamar la de alguna manera , tiene un hilo argumental mínimo , se centra en la protagonista , Marta , a la que conoceremos meramente por sus relaciones sexuales , y sus peripecias con su novio y . . su padre .
El de ella , quiero decir .
La verdad es que <neg>no</neg> sé a quien se le ha ocurrido la idea de que un incesto puede ser afrodisiaco , pero esto es una muestra de lo zafio de el contenido , que relata este tipo de cosas , incestos , violaciones , en las que la protagonista no_sólo participa activamente , sino_que las disfruta .
Más que erotico , provoca asco .
El padre de el novio la narcotiza para violar la , y la protagonista aprovechará la situación para hacer se con una gran cantidad de dinero , lo que marcara su particular carrera , en que alterna encuentros sexuales con quien pille , desde un camarero , a acaudalados hombres de negocios .
Así , liando a unos y a otros , consige hacer se rica , tener su propia cadena de boutiques de ropa de diseño .
La verdad es que la protagonista es el cliché de mujer <neg>sin</neg> escrupulos , ambiciosa , y que se se vende a cualquiera que la pueda comprar . . y se toma el sexo de una manera , que incluso creo , a un hombre <neg>no</neg> le pareceria atractivo .
Asi que incluso el titulo , es un fraude , por_que de angel la protagonista <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> .
La vulgaridad con que narra los encuentros sexuales , utilizando palabras que más bien son anti-eroticas , es un constante en todo el libro , quiero decir , que la trama esta minimamente sostenida , y trabajada , es solo una excusa para narrar los encuentros sexuales , y bueno , el que ha escrito el libro . . elegancia literaria <neg>ninguna</neg> , vamos , parece una redacción que cualquiera podría escribir , vamos que tiene el tono de un aficionado .
Vale . . a lo mejor se han pensado que , para literatura erotica , <neg>no</neg> se van a esforzar más , pero sí , desde_luego si tendrían que haber lo yo .
Yo esperaba encontrar una historia interesante y con sus guiños eroticos , y , aunque la historia hubiese sido pornografica , si hubiese estado bien narrada y tal pues la hubiese dado por válida , por que el resultado de esta novela , <neg>no</neg> lo es <neg>ni</neg> para , hablando en plata , calentar se .
En fín , que a mi me parece un fraude pagar incluso los 5 € que vale , desde_luego , me ha quitado las ganas de volver a leer <neg>nada</neg> de esta serie , y por_supuesto <neg>no</neg> la recomiendo .
La saturación de el mercado editorial de novelas tipo templario me llevó a decidir dejar por un tiempo este tipo de lecturas , cansado ya de más de lo mismo y la poca originalidad .
Este veto por mi parte a este tipo de libros ha acabado con la novela El_anillo de Jorge_Molist , una novela que me dejó un amigo amante de este tipo de novela histórica , un enamorado de estas tramas .
Aún siendo reacio a volver a caer en este tipo de temáticas tan recurridas últimamente , decidí dar les otra oportunidad , y es que la gran mayoría de novedades giran alrededor_de este éxito que nos envuelve , y es difícil pasar de largo <neg>sin</neg> leer algo que tenga cierta relación .
En esta ocasión , todo hay que decir lo , <neg>no</neg> he quedado desilusionado con la lectura , ya_que la novela me ha causado una sensación de lo más agradable .
En mi humilde opinión , es de lo mejorcito que ha caído en mis manos con_relación_a el tema templario .
La novela gira en_torno_a Cristina , una catalana afincada en Nueva_York que , por ciertos motivos familiares algo turbios , <neg>nunca</neg> ha regresado a España .
En plena adolescencia , su familia abandona Barcelona con destino Estados_Unidos perdiendo prácticamente la totalidad de las relaciones con la ciudad y sus habitantes .
A la edad de 27 años , y justo en la celebración de su aniversario , recibe un regalo insólito e inusual , desde Barcelona le remiten un regalo de cumpleaños , un extraño anillo de color rojizo con una cruz patada en el centro .
Este regalo le hace recordar su niñez en la costa brava y en la ciudad condal , donde le asaltan dudas sobre su viaje <neg>sin</neg> retorno con destino en Nueva_York .
Días más tarde recibe una notificación también desde España ;
tiene que volver a Barcelona para que se proceda a la lectura de el segundo testamento de su padrino , muerto en extrañas circunstancias unos años atrás .
Ante este viaje surge una oposición maternal férrea , que insiste hasta la saciedad para_que su hija <neg>no</neg> llegue a realizar tal viaje .
Aún_así , Cristina decide enrolar se en la aventura de su vida , aventura que hará cambiar el rumbo de su vida de forma radical .
La novela se centra en el anillo que recibe la protagonista .
Esta sortija causa en Cristina unas sensaciones que rozan lo inexplicable y lo fantástico , y será pieza clave para desvelar un secreto guardado durante cientos de años por los archí conocidos , y tan recordados , Caballeros_de_el_Temple .
A_través_de algunos enigmas y algunos recuerdos de su niñez , se intentará encontrar lo que muchos han buscado durante todas sus vidas , el tesoro escondido de los templarios .
Cristina , junto_a Oriol_Bonaplata ( su primer amor ) , y gracias_a las enseñanzas de su padrino durante su niñez , intentarán desentrañar los misterios que envuelven el último reducto de el temple , el conocido como gran tesoro templario .
La novela sucede en su gran parte en Barcelona , en concreto tiene un punto crucial : la iglesia de Santa_Ana ( junto_a la plaza Cataluña ) ; una iglesia semi escondida en el centro de una manzana de edificios ( por cierto , descubrí esta iglesia gracias_a esta novela , ya_que <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> visible , está justo a el inicio de el portal de l ’ àngel ) .
Una trama muy bien llevada , un entorno conocido y unos personajes de bastante complejidad hacen que esta novela <neg>no</neg> sea una más , es una de las mejores que he podido leer relacionada con este tipo de argumento templario .
Recuerdos de los templarios en la época actual .
Reductos de los caballeros de el temple en España y en Barcelona .
Una deuda de sangre pendiente entre dos familias de la burguesía catalana .
Amor y desamor encontrados , recuerdos de lo que fue y <neg>no</neg> pudo llegar a ser .
Un anillo con poderes que envuelve toda la historia y que es pieza fundamental en la sucesión de hechos argumentales .
En definitiva , un cóctel de sensaciones impresionantes y todo ellos envuelto en una escritura fácil y bien trabajada , cómoda de leer y muy interesante y sencilla de seguir .
Si os interesan las novelas históricas con caballeros templarios de_por_medio <neg>no</neg> os podéis olvidad de El_anillo , una novela con todo los ingredientes que confieren una muy buena lectura con la cruz templaria en un primer término , como eje central , dando emoción a el tema estrella por excelencia en estos días , La_Orden_de_el_Temple .
Saludos y feliz lectura pacochaparro
La saga de Ender comenzo con un libro impresionante de principio a fin como es el juego de Ender y despues fue bajando la calidad hasta llegar a su final en un libro olvidable que parece más bien el propio card hablando con sigo mismo sobre filosofia y ética .
La decrepitud de ender parece coincidir con la decrepitud de su saga , de hecho el pesonaje de ender sobra , sobre por todas partes y parece metido en la historia con calzador junto_con algunos personajes de el primer libro pretendiendo ser como el primer libro pero que parecen calcomanias planas <neg>sin niguna</neg> gracia
tarde cuatro intentos en acabar lo y lo hice solo por las 5 veces que me he leido el juego de ender .
Vacio , completamente vacio sin mas objetivo que acabar con ender de la forma más insulsa posible
Cogi este libro de la biblioteca con bastantes dudas , por un lado me interesaba porque tenía curiosidad por el tema , por otro <neg>no</neg> me atraía <neg>mucho</neg> la autora ( me parecía frívola y comercial , y el que tenga un Planeta <neg>no</neg> me dice <neg>nada</neg> ) .
Además me animó alguna opinión muy favorable que leí aquí
Debo decir que en general me llevé una grata sorpresa , no_tanto porque me haya maravillado el modo de escribir de la autora , si_no por el modo de llevar la trama y construir la historia .
La novela cuenta cómo Beatriz vuelve a Madrid después_de haber pasado cuatro años en Edimburgo , estudiando literatura inglesa .
En Edimburgo deja atrás a Caitlin ( Cat ) , la chica con la que mantuvo una relación y a la que <neg>no</neg> le ha dicho claramente si volverá o <neg>no</neg> después_de el verano , y en Madrid después_de su ausencia se encuentra sola , ya <neg>no</neg> le quedan amigos y con sus padres se lleva bastante mal .
La trama se articula en_torno_a la búsqueda y una visita a su antigua amiga Mónica , internada en una clínica psiquiátrica .
Antes_de salir de Madrid_Mónica era su mejor ( podemos decir única ) amiga y amor platónico , con la que vivió una historia de " descenso a los infiernos " de el consumo y trapicheo de drogas durante un verano .
El libro trata de tres mujeres , Cat rabiosamente lesbiana , Mónica que vive ardientemente el sexo de todo tipo , y Beatriz , la protagonista , oficialmente bisexual .
Que <neg>nadie</neg> piense que es una especie de relato erótico novelado , todo_lo_contrario , <neg>apenas</neg> hay sexo , la historia se centra en la forma en que unas personas orbitan en_torno_a otras como los satélites ( de ahí en parte el título ) , relaciones que no son necesariamente de amor tanto como de dependencia .
( Bea en_realidad <neg>no</neg> ama a Cat y no_deja_de comparar la con Mónica , por_ejemplo )
La historia está construida a_base_de continuos saltos hacia atrás , los pensamientos de la protagonista le hacen pensar en cómo era su vida de estudiante en Edimburgo y estos recuerdos le traen otros acerca_de su vida en Madrid antes_de empezar la universidad : su infancia como niña buena que era uña y carne con su madre , cómo conoció a Monica , las aventuras que vivió con ella antes_de que dejaran de ver se ( fundamentalmente , noches de marcha , drogas y trapicheo ) ...
Los saltos son continuos , salpicados con breves reflexiones , pero la lectura es bastante ágil y <neg>no</neg> hay mayores problemas de comprensión de una historia que se nos va contando hacia atrás y siempre a pequeñas dosis .
Para mi es mucho más interesante la historia de Madrid ( que acaba mal y con una precipitada salida a el extranjero ) que la de Edimburgo , y la lectura avanza precisamente porque cuanto más leemos más datos tenemos para componer el puzzle de la novela .
En algún momento se repite que por_mucho_que viajes la ciudad va siempre contigo y es siempre la misma , o algo asi .
Madrid es luminosa , divertida , pero a_la_vez es el sitio donde la protagonista se aburre a el volver y estaba peleada con sus padres y metida en un lío antes_de ir se .
La verdad es que es una novela de dos ciudades , Edimburgo , que aparece como una ciudad gris y sombría , pero a_la_vez el lugar donde la protagonista vive libre y moderadamente feliz aunque " eche de menos " su casa .
Como curiosidad , el título original era " tierra por medio " , menos espectacular y comercial pero tal_vez más adecuado por el sentido que tiene en la trama .
A el libro le sobran unas cuantas páginas , como dije antes a veces la acción se interrumpe para que la narradora en una especie de voz en off nos cuente qué le hacen pensar sus recuerdos .
A veces son reflexiones sobre el amar a otra mujer , pero muchas veces , otras divagaciones un poco más difusas y que <neg>no</neg> aportan <neg>demasiado</neg> .
Mientras_que la acción en Madrid es ágil y bastante interesante , la historia de Edimburgo es lenta , un tanto gris y vacía , <neg>sin nada</neg> especial que contar .
De todas formas , en conjunto me ha gustado bastante , <neg>nunca</neg> había leído una historia como ésta de amores ¿ imposibles ? entre mujeres .
Puede que hasta me atreva con otro libro de esta misma autora .
Eso si , aunque la ( s ) relacion ( es ) entre mujeres son importantes en la novela , <neg>no</neg> es una novela que gire exclusivamente en_torno_a eso .
De hecho , sólo hay una lesbiana " exclusiva " .
La protagonista tiene un amante masculino en Edimburgo ( lo que la llena de sentimiento de culpa a el volver con su pareja ) y no_se_deja_de insinuar que la causa de el rechazo a tener sexo con hombres sean los malos tratos en la infancia o los intentos de violación .
Tomé prestado este libro de la biblioteca , un día de esos que <neg>no</neg> tenía pensado coger <neg>nada</neg> .
Me paseé por allí y cuando estaba a_punto_de ir me miré por casualidad el estante de las ' novedades ' ( que de novedad <neg>no</neg> suelen tener <neg>nada</neg> y son en su mayoría pésimas elecciones ) , y allí estaba .
Desde que supe de la existencia de esta novela siempre me llamó poderosamente la atención su argumento .
Por ello decidí llevármela a casa .
Menos_mal_que <neg>no</neg> la he comprado , porque estuve más de una vez tentada a hacer lo .
' Chiquita ' no_sólo se caracteriza por haber ganado el premio Alfaguara de novela 2008 - una versión más ' bizarra ' y un poquito menos comercial que las ediciones de los Planeta - , sino_que narra la historia real de una liliputiense cubana nacida a finales de el siglo_XIX que , por circunstacias , se ve obligada a emigrar a Estados_Unidos .
Allí intenta ganar se la vida como artista e incluso llega a ser afamada y respetada , ganándose el apodo de ' muñeca viviente ' .
El libro nos cuenta sus desventuras , sus amoríos y , en definitiva , su vida entera .
Todo ello con la guerra de la independencia de la isla contra España como telón de fondo ( hecho que más que contextualizar la novela eclipsa la historia principal , alejándonos de ella ) .
En ocasiones , el contexto histórico prevalece sobre la vida de la protagonista .
Es sólo uno de los grandes fallos que he encontrado a esta novela .
El comienzo es bueno .
Resulta una obra fácil de leer , rápida y amena .
Entretiene , que <neg>no</neg> es poco .
Como digo , a el comienzo me gustó mucho la manera en que el autor introduce a el lector en la historia : el narrador en tercera persona - una especie de biógrafo de la enana - , los saltos temporales , las anécdotas ...
Como ya se dijo en otras opiniones , en ' Chiquita ' podemos encontrar alguna pincelada de realismo mágico , pero muy discretas .
Además , el autor las encubre y las atribuye a la imaginación de la liliputiense .
Esto es una opinión personal , pero para mi gusto esto estropea el ' encanto ' que todo realismo mágico ( claro está bien logrado ) puede aportar y enriquecer una novela .
Sobran las explicaciones .
Sé que las comparaciones son odiosas , y que <neg>tampoco</neg> es que haya leído <neg>mucho</neg> como para hacer las así , a_el_libre_albedrío .
<neg>No</neg> soy <neg>ninguna</neg> erudita en literatura - más quisiera yo - , pero <neg>no</neg> pude evitar fijar me , a_medida_que iba leyendo , en cuánto me recordaba la escritura de este autor a la de García_Márquez .
Repito , <neg>no</neg> sé si era yo , el calor , la historia que contiene seres con características especiales y fuera_de lo común , el lugar donde se desarrolla - América latina - , los personajes , el lenguaje ... o quizá ese realismo mágico que en <neg>nada</neg> puede comparar se con el de Gabo .
<neg>No</neg> sé si será casualidad , pero gran parte de la literatura latinoamericana que he leído contiene este elemento en sus novelas .
A mí me encanta .
Como he dicho antes , aporta un algo diferente que enriquece la novela .
Pero todo , incluso lo bueno , en abundancia acarrea malas consecuencias .
<neg>No</neg> se puede abusar de ello .
<neg>Tampoco</neg> se debería manejar de forma absurda :
sólo encaja perfectamente en el relato cuando se sabe utilizar .
Si <neg>no</neg> , un ' intento de ' contamina el resto de las páginas , por muy bien escritas que estén .
Es un recurso que el autor <neg>no</neg> debe tratar de pulir o ensalzar .
Si se tiene ese don , perfecto .
Si <neg>no</neg> , mejor será que lo saborees como lector y <neg>no</neg> como escritor .
Por_supuesto , esta es una opinión muy personal .
En el caso de ' Chiquita ' , Antonio_Orlando_Rodríguez <neg>no</neg> lo hace mal , pero quizá abusa de este recurso - sí , son sólo unas pinceladas , pero a_medida_que avanza el libro se hace muy cuesta arriba seguir le el juego .
Algunas de estas ' pinceladas ' quedan bastante mal y estropean el conjunto , como una mancha en un mantel blanco - .
Y <neg>no_sólo</neg> eso :
utiliza el realismo mágico y después intenta explicar lo , ciñéndose lo máximo posible a los hechos verdaderos , argumentándonos las posibles salidas a el hecho ' sobrenatural ' o fantasioso que se acaba de producir .
Esto <neg>no</neg> queda bien , se carga la magia .
Los lectores ( o supongo que la mayoría de ellos , si <neg>no no</neg> leeríamos novelas ) , <neg>no</neg> queremos una historia basada en la verdad , <neg>no</neg> queremos pies de página gigantes que esclarezcan los hechos contados un poco más arriba .
Queremos una historia que nos entretenga , que nos haga reír , que nos haga llorar , que nos dé qué pensar ... en una palabra : buscamos evasión .
A_partir_de la página ciento_veinte más o menos , el ritmo decae estrepitosamente , y <neg>no</neg> se vuelve a recuperar .
Se va mucho por las ramas , metiéndose de lleno en asuntos que poco o <neg>nada</neg> tienen que ver con Chiquita y sí con personajes secundarios que , ciertamente , pasan sin_pena_ni_gloria tras sus veinte páginas de protagonismo absoluto .
Interrumpí la lectura unos días , cosa que jamás hago :
o sigo la lectura , por_mucho_que me pese , o la abandono .
A ' Chiquita ' le di una segunda oportunidad .
Mal hecho .
Perdí dos días más .
La historia <neg>no</neg> engancha <neg>PARA_NADA</neg> ( ya digo , a_partir_de la página 120 ) y me da mucha rabia porque parte de una base muy buena , de una historia genial y original .
El autor tenía medio camino hecho , pero se perdió en él .
Pienso que una de las causas es querer prestar más atención de la debida a los personajes secundarios , acción que retrasa los acontecimientos y la lectura .
Otra razón radica en que intenta explicar a el lector todo lo que ocurre por más que diré que esto <neg>no</neg> hacía falta <neg>alguna</neg> .
Resultado : una novela que en principio promete , pero que finalmente queda despojada de toda su magia , de toda su pasión , de toda su gracia ... y se convierte en una lectura árida e insulsa .
Otro ejemplo más de que <neg>no_sólo</neg> basta con una buena historia .
Un buen escritor se diferencia de uno mediocre en que sabe hacer bien su oficio , que no es escribir como muchos piensan , sino contar historias .
Por tanto ya sé en qué plano está situado Antonio_Orlando_Rodríguez .
' Chiquita ' <neg>no</neg> merecía esta novela .
<neg>No</neg> merecía que convirtieran su historia en algo convencional , porque <neg>no</neg> lo es <neg>en_absoluto</neg> .
Como colofón , señalar que <neg>no</neg> califico esta novela como ' mala ' por su lenguaje - correcto en todo momento - , <neg>ni</neg> porque la historia sea aburrida .
<neg>No</neg> .
Esta novela es mala porque <neg>no</neg> está bien contada , y por_supuesto que <neg>no</neg> la recomiendo a <neg>nadie</neg> .
Llevo leyendo el semanario satirico y de humor " El jueves " , por_lo_menos desde hace 12 años o mas , y <neg>jamas</neg> ha pasado semana <neg>sin</neg> que yo comprara esta mas que recomendable publicacion .
Y de todos los personajes que en dicha revista aparecen , el único que me ha causado pena , lastima o tristeza a sido " Clara ... de noche " .
La protagonista es Clara , una chica cañon y madre soltera dibujada con mas curvas que las 24 horas de LeManns , la cual trabaja de prostituta para sacar adelante a su hijo Pablito , de padre desconocido .
Este comic-book , es un recopilatorio de las apariciones de Clara en " El Jueves " , y en el se puede ver lo que ya se ha visto en la mentada revista .
Un ejercito de hombres babosos y estupidos , que viven por y para realizar sus fantasias sexuales con Clara ( la mayoria inventando cualquier sistema para <neg>no</neg> pagar ) , los sufrimientos de Pablito ( que <neg>no</neg> son pocos ) , el rechazo social que sufren las mujeres que se encuentran en esta desgraciada situacion , ver a la protagonista humillada o forzada , etc.
Hay que reconocer que los dibujos de el comic son bastante decentes , y los protagonistas relatan claramente como son solo con ver los y son muy expresivos ... pero los guiones son de peli porno cutre y barata , dan verguenza ajena , este personaje ( y por_lo_tanto el comic book recopilatorio ) <neg>no</neg> hace gracia <neg>ni</neg> risa ni seduce al lector , mas_bien todo_lo_contrario .
En fin , si tienes el corazon de piedra , o si estas aprendiendo a dibujar comics con " tias buenas " , o sencillamente el humor sexual de segunda clase ( putacoñopolla ) te gusta , te encantara " Clara ... de noche " .
A todos los demas , <neg>ni</neg> abrir lo vamos .
Si tuviera que definir en una sola palabra el libro que he terminado esta mañana en el autobús sería : genial .
" La_sangre_de_los_inocentes " de Julia_Navarro es de los libros que más me han gustado en los últimos tiempos .
Y mira que últimamente he leído muchos libros que me han gustado , pero éste es especial .
Quizás porque es tan largo : casi 800 páginas con lo cual , frente_a otros que <neg>no</neg> me duran <neg>ni</neg> dos días , éste me ha entretenido durante casi dos semanas .
Ya había leído los dos libros anteriores de la autora .
" La_hermandad_de_la_sábana_santa " me gustó muchísimo .
" La_biblia_de_barro " menos , <neg>no</neg> está mal , pero me decepcionó un tanto , quizás porque me había hecho muchas ilusiones y estaba deseando leer lo .
Así que cuando vi en las librerías " La_sangre_de_los_inocentes " enseguida le eché el ojo .
Estaba esperando para comprar lo cuando empezaron a escribir se en Ciao las primeras opiniones sobre él .
Las primeras , extrañamente , fueron negativas y eso me mosquó un poco así que <neg>no</neg> me lo compré , guardando los más de 20 euros que cuestan para otro libro y esperando que éste lo sacasen en edición de bolsillo o lo adquiriesen en la biblioteca .
Pero he ahí que las opiniones empezaron a cambiara y , a las primeras negativas , se sucedieron algunas muy positivas .
Entre ellas , la de pedroemilio , cuyos gustos literarios coinciden casi plenamente con los mios .
Así que , ya <neg>sin</neg> dudar lo , lo cogí .
Me ha encantado , me parece el mejor libro de los tres que ha escrito y , como digo , uno de los que más he disfrutado últimamente .
Bueno , dejo de enrollar me y sigo la estructura que suelo usar en mis opiniones literarias .
LA AUTORA JULIA_NAVARRO  :
Es española ( nacida en Madrid en 1953 ) .
Empezó su vida laboral como periodista , habiendo trabajado en prensa escrita , radio y televisión .
Durante esa etapa escribió varios libros sobre temas de la actualidad política .
Su paso a la novela fue apoteósico .
" La_hermandad_de_la_sábana_santa " fue uno de los libros más vendidos de el año en que se editó e incluso se está preparando su adaptación a el cine .
Fue traducido a varios idiomas y se vende , con éxito , en diferentes países .
A mí , ya os he dicho , que me encantó .
Su segunda novela es " La_biblia_de_barro " .
También se convirtió en un best-seller aunque , en mi modesta opinión , es peor .
" La_sangre_de_los_inocentes " es su tercera novela y , como las dos anteriores , ya está en las listas de libros más vendidos .
Merecidamente .
Si queréis saber más de Julia_Navarro o de sus obras , podéis entrar en www.julianavarro.es .
ARGUMENTO
La novela está claramente estructurada en tres partes , que ocurren en tres momentos históricos diferentes y con personajes también distintos .
Os cuento el argumento refiriéndome a esos tres momentos .
. - La primera parte va hasta la página 105
Relata la caída de Montsegur y , con él , de los cátaros .
Por si <neg>no</neg> lo sabéis , los cátaros o albigenses fueron unos " herejes " que vivieron en la Edad_Media en el sur de Francia hasta que fueron exterminados por decisión de el Papa y de el rey Francés .
Digo " Herejes " , entre comillas , porque , en realidad , lo que predicaban era vivir como verdaderos cristianos , ayudando a los demás .
Sin_embargo , <neg>no</neg> reconocían la autoridad de la Iglesia y fue por eso que fueron perseguidos .
Se refugiaron en Montsegur , una pequeña población fortificada en lo alto de una montaña de muy difícil acceso y fueron sometidos a asedio hasta su aniquilación y la quema en la hoguera de sus líderes , los " perfectos " .
Un fraile relacionado con los cátaros relata en una crónica todo lo que pasó en esos días .
La crónica termina diciendo " alguien vengará la sangre de los inocentes "
. - Segunda parte : desde la página 109 hasta la 338
Se sitúa en la Alemania y la Francia de la preguerra , guerra y postguerra .
Un conde francés , el conde d' Amis , es descendiente de uno de los perfectos cátaros y conserva en su poder la crónica de fray Julián .
Encarga a un eminente historiador , el profesor Arnaud , la verificación de la misma .
A el mismo tiempo , junto_a sus amigos filonazis crea una fundación cuyo objetivo es la recuperación de la independencia de el Languedoc y la búsqueda de el Grial .
. - tercera parte : la actualidad
Es la parte más extensa de las tres y la más complicada porque en ella se entremezclan historias , personajes , países …
Para explicar os lo de forma resumida y <neg>sin</neg> dar <neg>demasiados</neg> detalles que pudieran desvelar algún dato importante , os diré que hay una organización misteriosa que pretende desestabilizar el orden mundial y atentar contra las reliquias más sagradas , buscando la confrontación entre Occidente y los países musulmanes .
Hay una organización antiterrorista que trata por todos los medios de averigüar quiénes , cómo y dónde se van a cometer los atentados , para intentar evitar los .
<neg>No</neg> digo más , es mejor mantener la intriga .
Pero espero que lo que he dicho sea suficiente para impulsar os a leer esta magnífica novela .
MI OPINIÓN
¿ He dicho ya_que me ha encantado ?
Genial , formidable , apasionante , entretenida … .
Son adjetivos que podría decir de ella .
Todo se puede resumir en que , si la empezáis , <neg>no</neg> podréis parar :
se lee <neg>sin</neg> esfuerzo , <neg>sin</neg> que se haga larga en <neg>ningún</neg> momento porque te atrapa desde el principio y <neg>sin</neg> remedio .
Es un best-seller , es evidente .
Tiene todos los ingredientes que suelen tener los best-sellers .
Pero a mi eso <neg>no</neg> me parece malo , <neg>en_absoluto</neg> .
Si algo gusta a mucha gente , es por algo , no ?
Yo es un género de el que disfruto porque me entretiene y , aunque mucha gente <neg>no</neg> lo vea así , me instruye .
¿ Qué se puede aprender de esta novela ?
Pues , por_ejemplo , el tema de los cátaros .
Supongo que habrá mucha gente que <neg>no</neg> sepa quiénes eran .
Yo <neg>no</neg> lo sabía hasta hace dos o tres años en que leí una novela muy fantasiosa de Jorge_Molist que hablaba sobre ellos ( perdonad , pero <neg>no</neg> recuerdo su título , era la segunda , la que se publicó después_de " El_anillo " ) .
Como me llamó la atención , investigué un poquillo en google para enterar me de quiénes eran .
Julia_Navarro sin_dejar_de tomar se licencias literarias , por_supuesto , narra bastante bien el exterminio de los cátaros , el asedio a Montegur , las insidias de el Papa y el monarca francés , la falta de decisión de el conde de Toulouse … .
También es una novela que nos hace reflexionar .
He entresacado algunas frases de el relato que me han hecho pensar .
Os las pongo :
. - " La comunidad musulmana se extendía por todos los rincones ante los ojos de los españoles que , llevados por su afán de tolerancia y para_que <neg>nadie</neg> pudiera acusar los de perseguir a otras razas o religiones , se dejaban conquistar <neg>sin</neg> oponer resistencia " .
Julia_Navarro mantiene en la novela la tesis de que los árabes nos están invadiendo pacíficamente , están reconquistando Europa .
Se van metiendo en todos los países y , en algún futuro , harán ondear sus banderas en todas las capitales europeas y convertirán las iglesias en mezquitas .
Una idea interesante , no créeis ?
. - " El mundo cambia cada segundo y <neg>no</neg> hay vuelta atrás :
Otras religiones , aunque a_regañadientes , lo han tenido que aceptar … .
Interpretamos a Dios según nuestra cultura , el medio en que hemos nacido , en el que nos hemos desenvuelto , pero Dios es el mismo , y desde_luego lo que es una monstruosidad es matar en nombre de Dios " .
Completamente de acuerdo .
. - Ya_que la novela va de terrorismo , <neg>no</neg> podía faltar el terrorismo de ETA .
Ahí , desde_luego , la autora peca un poco de ingenua .
Me refiero en concreto a una conversación que tienen unos jesuitas sobre unos kale-borrokas .
Quieren mediar entre ellos para <neg>no</neg> perder su confianza .
Lo siento pero ¿ unos kale borrokas haciendo caso a unos jesuitas ?
Lo siento , pero eso <neg>no</neg> me lo trago .
Los kale-borrokas <neg>no</neg> tienen <neg>nada</neg> que ver con la iglesia , <neg>ni</neg> jesuitas , <neg>ni ninguna otra</neg> orden .
Y pensar que unos curas pueden influir en ellos es de ciencia ficción .
Ahí la sra._Navarro tiene una visión demasiado inocente .
. - " Era fácil derrotar a una sociedad que <neg>no</neg> creía en <neg>nada</neg> "
es increíble lo que ha cambiado la sociedad española en apenas unos 20 o 30 años , quizás incluso menos .
De ser católica , apostólica y romana , excesivamente cerril , nos hemos pasado a el extremo opuesto :
ahora <neg>no</neg> creemos en <neg>nada</neg> , la religión parece que nos da grima .
No os parece tremendo el cambio experimentado ?
. - Espero que Julia_Navarro <neg>no</neg> haya dado ideas a <neg>nadie</neg> con esta novela .
Porque si lo que plantea en la ficción ocurriese en la realidad , buf , prefiero <neg>no</neg> pensar en las consecuencias …
Y algunos de los atentados de los que hablar y la forma de realizar los . . son demasiado realistas .
Por_ejemplo , yo conozco Santo_Toribio_de_Liébana y , efctivamente , es alucinante cómo pueden tener el Lignum_Crucis ( la Cruz_de_Cristo ) dentro_de una total ausencia de seguridad .
Sorprendente .
Bueno , voy a acabar porque me parece que me he enrollado demasiado en esta ocasión pero es que una gran novela como ésta lo merece .
De verdad , leed la si queréis disfrutar de una novela que es una mezcla de misterio , aventuras y acción .
El hecho de que transcurra en diferentes épocas y lugares y , por_lo_tanto , que se entremezclen diversas historias <neg>no</neg> le quita fluidez .
Lo normal en estos casos es que te guste más una de las historias y que las otras parezcan secundarias .
Julia_Navarro ha conseguido que la historia sea interesante y apasionante desde el principio hasta el final .
Un diez
Saludos a todos .
Este libro , ha sido para mi una especie de guía espiritual , lo empecé a leer y cuando llevaba un par de capitulo lo deje en el olvido , así que llego el día de mis vacaciones .
Allí <neg>no</neg> hacia <neg>nada</neg> que hacer , me levantaba muy temprano e iba a desayunar , el hotel era como un palacio y yo como una princesa .
Encontré un lugar En el hotel en el que me sentía verdaderamente a gusto .
Era un salón el cual estaba lleno de luz y de unos colores verdaderamente agradable para la vista .
El suelo estaba enmoquetado y <neg>nunca</neg> había <neg>nadie</neg> .
Lo encontre idóneo para echar me un cigarro en la hora de la siesta o después_de la piscina .
Me daba mucho corte subir solo para fumar , así que cogí un libro que me había echado y que <neg>no</neg> sabia ni_siquiera cual era , lo cogí solo para disimular , pero cuando leí el titulo recorde lo mucho que me habian gustado los primeros capítulos .
Todos los días subía a leer , daba igual si tenia tabaco o <neg>no</neg> solo subía para leer me sentía tan agusto ...
cuando mis padres se iban a la playa yo estaba con nacho ( un animador de el hotel que hacia juegos ) o en mi salón leyendo el libro de Robin_cook , Los_archivos_de_salem . .
Intrigada por Cual seria la prueba maldita por la cual es juzgada Elisabeth ... por si Kim se artaria de Edwar y por como acabaría Edwar con ese disparatado esperimento que se le escapava de las manos ...
<neg>Sin</neg> duda <neg>alguna</neg> es un libro recomendable a el 100_% .
¿ DE QUE VA ?
A una enfermera ( Kim ) le presentan un científico ( Edwar ) , ambos son tímidos y tienen mucho en común , así que comienzan a salir .
300 años atrás la antepasada de Kim fue acusada de brujería y juzgada de muerte por ello , pero a la familia de Kim <neg>nunca</neg> le ha hecho gracia este tema y
por respeto <neg>nunca</neg> ha querido investigar en el tema .
Cuando_Edwar se entera de que los ancestros de Kim forman_parte de la historia y que Kim es propietaria de la finca entera donde vivían se pone muy contento .
Edwar crea en Kim un gran interés por lo que paso y empiezan a preguntar se porque es juzgada Elisabeth ( Su antepasada ) .
La finca era muy grande , dentro_de ella havia un Castillo , muy a_lo_lejos una casita y a el otro lado un establo de tamaño considerable y un cementerio donde están todos los antepasados de Kim ( todos hasta 200 años antes ) .
Edwar y Kim se interesaron por la casa en la que vivía Elisabeth la miraron habitación por habitación .
Cuando llegaron a el sótano vieron que estaba intacto , en el había señal de un antiguo cultivo , a Edwar se le paso por la cabeza que como el pan se hacia en casa podría haber tenido algo que ver .
Cogió unas muestras de el cultivo con la esperanza de que obtuviera algo y así fue .
Descubrió una infestación en el cultivo que desarrollándola se convertiría en una droga que le aria multimillonario .
Kim hizo obras en la casita de Elisabeth pero conservando su aspecto y empezó a vivir allí con Edwar ( no_sin_antes topar se con el cadáver de su antepasada ) .
Edwar monto en el establo su gran laboratorio con 5 científicos de lo mejor .
Edwar convence a Kim para que les preste algunas de las habitaciones de el castillo para que los científicos pasen la noche .
Pero en los planes de Edwar entra probar en ellos mismos la droga ( antidepresiva ) .
Kim encuentra documentos muy interesantes de Elisabeth en el desván y en la bodega de el castillo y mientras los científicos trabajan ella hace un papel de investigadora que poco_a_poco le llevaran a la verdadera prueba incriminatoria .
Pero algo raro pasa últimamente ...
Y en los alrededores de la ciudad de Salem empiezan a pasar cosas raras ............
Leéroslo , <neg>no</neg> esta <neg>nada</neg> mal incluso llore a el final , lo cierto es que es un gran librazo .
un besito a todos ...
Un libro sorprendente escrito por la pluma de este especial autor que en esta obra narra la historia de dos oficinistas que estan a_punto_de jubilar se y deciden realizar trabajos bajo los conocimientos de su mente , lecturas e investigacion .
Asi cuando llega el momento se compran un terrenito donde los dos quieren cultivar diversas clases de agricultura , siempre bajo la sombra de los conocimientos cientificos adquiridos en sus libros especializados y en la logica .
Naturalmente todo fracasa y la cosecha se las comen las hormigas y los gusanos
Pero antes que este fin llegara , los dos se pertrecharon con todo tipo de documentacion sobre cosechas , se compraron una carreta y participaban en todo lo que organizaban los cultivadores
Vestidos a el mas propio estilo campesino , van alternando disferentes cosechas con resultado pesimo , pero ellos siempre echan la culpa a cuestiones tecnicas , que si las semillas estaban muy juntas , etc --- , un dialogo tecnicista jalona todo el libro y los comentarios de los personajes .
Deciden mas tarde plantar flores :
plantaron las que necesitaba sol a la sombra y viceversa por lo cual el fracaso volvio a rodear a estos dos personajes que se discutian entre ellos con todo tipo de tecnicismos
Tras este fracaso los dos deciden componer una obra literaria , tras este intento se ve la intencion de el autor de <neg>no</neg> meter se <neg>mucho</neg> con sus compañeros de labores escritas , y de nuevo llena de tecnicismo la accion de los dos jubilados .
en estas artes los dos personajes se intercambian ideas sobre teologia y problemas de fe , teatro , y demas estilos literarios , confundidos con un lenguaje que hace que te vuelvas loco y asi sucesivamente los dos hombres nos cuecen la cabeza con unas ideas que <neg>no</neg> hay quien las ponga en orden
Como he dicho antes esta es la obra postuma de su autor , que solo escribio 11 episodios y que despues de editaron con dos compendios que tenia escritos como anexos de sus obras .
Realmente resulta alucinante su lectura , pero realmente es dificil llegar hasta el final .
Solo una admiracion total por el autor hace que se llegue a_duras_penas y <neg>sin apenas</neg> compresion a el final de este intermidado libro .
Siempre he procurado vivir en mi torre de marfil .
Pero una marea de mierda bate ahora sus muros hasta el punto de derrumbar la .
No se trata de política sino del estado mental de Francia .
Gustave_Flaubert
<neg>No</neg> recomendable para impacientes
-0-0-0-0-0-0-0-0-0--0-0-0-0-0-0-0-0-0--0-0-0-0 - DAMADENEGRO
Es el primer libro que leo de Fernando_Schwartz pero <neg>no</neg> creo que sea el último .
Me ha gustado cómo escribe , haciendo bastante fácil su lectura y facilitando a la imaginación situaciones cotidianas .
<neg>No</neg> es que lo vaya a calificar de un libro increíble , pero aquí van mis apreciaciones sobre él :
* NARRATIVA *
Resulta un poco como una película de las que emiten alguna tarde en tele , sobre hechos reales pero que <neg>no</neg> tienen un fondo <neg>ni</neg> demasiado escabroso <neg>ni</neg> demasiado complicado .
Sólo existe una pequeña intriga que más bien se puede llamar curiosidad por llegar a el final de el asunto .
<neg>No</neg> tiene vuelcos extraordinarios donde poder perder se y se hace bastante ameno de leer a_pesar_de que en alguna ocasión te quedas con las ganas de una descripción más amplia de los lugares o personajes , pero vamos , que la imaginación lo puede todo ! !
* HISTORIA *
Sencilla , clara y concisa .
Un engaño que va creciendo para llegar a conseguir su meta principal en la vida : ser alguien .
Lo que más chocante me resultó fue que según leía , tenía la sensación de estar en un pueblecito , tomando el fresco , y con el corro de cotillas contando cuál era el engaño y cuál <neg>no</neg> , poniendo cada uno su granito de arena para seguir engañando o contar lo como recordaban o como les traicionaba la memoria ...
<neg>No</neg> voy a desvelar <neg>ningún</neg> dato sobre Beth o su hija porque sería quitar os curiosidad para leer lo , pero sí os diré , que a el final me quedé pensando " Pero bueno , ¿ esto sería posible que sucediera ? Y yo , ¿ sería capaz de entrar en el juego o incluso de inventar me las reglas para conseguir mi deseo ? " .
* CONCLUSION *
<neg>No</neg> es una gran obra <neg>ni nada</neg> por el estilo , pero trata temas tan de el día a día que <neg>no</neg> se hace pesado salvo , quizás , en las partes que empiezan a hablar de duques , zares , reyes y demás , que puede ser más pedante .
Creo que es un libro en los que no hay un significado en sí mismo si_no que más bien te deja en el aire preguntas sobre los carácteres y las personalidades de cada uno .
Bueno , en fin , que yo para aquellos adictos a la lectura de cualquier narrativa , se lo aconsejo con_los_ojos_cerrados ! !
Pero para quienes les gusten los libros de intriga o incluso de novela rosa , pues <neg>no</neg> creo que les entusiasme <neg>ni</neg> que lleguen a terminar de leer lo .
A seguir leyendo ! !
La Doctora_Navarren estaba exultante .
Esta noche su sueño más ambicioso se iba a hacer realidad .
Sólo necesitaba un empujoncito más y su nueva criatura estaría viva por fin .
- ¡ Ainga !
¡ Ven aquí !
- ¡ Inga , cajones !
De detrás_de una mesa emergió la jorobada asistenta de la Doctora_Navarren , resignada a que su ama <neg>jamás</neg> pronunciara correctamente su nombre .
- ¡ Contempla mi maravillosa obra , fruto de largos años de esfuerzo y genio creativo , Ainga !
- Que me llamo …
- El mundo podrá leer a_partir_de mañana la novela más grande jamás contada .
¡ Es que se van a cagar por las patas abajo !
¡ Mira !
Inga miró , y sobre una mesa metálica vio un grueso tomo encuadernado en cartón rojo .
La chepuda mujer <neg>no</neg> disimuló su cara de hastío , consciente de que su ama experimentaba un rapto extático que la transportaba lejos , muy lejos .
Llevaban años ya con esa tontería de la novela más grande , la historia capital , la piedra filosofal de la literatura y el best_seller más grande desde que Dan_Brown se retirara de el negocio para criar chocobos en su granja de Texas .
Precisamente de libros de Dan_Brown eran algunas de las páginas que cubrían el suelo de el laboratorio .
También había de Katherine_Neville , Matilde_Asensi y otros autores de los que Inga había visto fotos en las revistas .
En total eran varias decenas los libros que yacían destripados por ahí .
Un revoltijo de páginas sueltas , rotas y en algunos casos subrayadas que para la asistente resultaba especialmente desalentador .
Las cubiertas de todos esos libros estaban todas apiladas de cualquier manera en el rincón más oscuro de el laboratorio de la Navarren , como un cementerio de elefantes .
Navarren se plantó a el lado de la mesa en dos zancadas y soltando una carcajada histérica alzó el grueso tomo con ambas manos .
- ¡ Ainga !
¡ Me voy a forrar !
MWAHAHAHAHAHAHAHAHA
La secretaria soltó un hondo suspiro y se encorvó aún un poco más , deprimida .
Con rostro inexpresivo dejó que su ama dejara volar sus delirios de grandeza .
De_todos_modos , <neg>no</neg> puedo evitar un ligero tic en el ojo cuando advirtió que su ama , en su pose de triunfo máximo , estaba pisoteando un ejemplar de ' Gramática española ' .
********
La sensación de vacío que experimento cada mañana a el pasar por delante_de una librería y ver en el escaparate el ranking de libros más vendidos es similar a el de la pobre Inga .
Porque con la tontería ya son demasiados los días que ' La sangre de los inocentes ' lleva en una lista que <neg>no</neg> le corresponde .
<neg>Nunca</neg> he entendido el éxito de esta señora que escribe ( paso de llamar la escritora ) tras perpetrar un libro tan sumamente cutre como fue ' La hermandad de la Sábana_Santa ' .
Ahí no_sólo demostró que <neg>no</neg> tiene historias interesantes que contar sino_que , además , lo hace de la forma más anodina , simple y torpe que puede .
<neg>No</neg> me extiendo más , que ya escribí una opi sobre ese libro y <neg>no</neg> es plan .
Pero quedé tan decepcionado y harto de la autora que a su siguiente novela ' La Biblia de barro ' es que <neg>ni</neg> me acerqué de_casualidad .
Que uno puede tener curiosidad y tal , pero <neg>tampoco</neg> busca activamente lo de tragar basura .
Pero los caminos de el marketing son inescrutables y un buen día me encuentro en casa ' La_sangre_de_los_inocentes ' , la última novela de Julia_Navarro .
Regalo de Círculo_de_Lectores , que se toman la molestia de mandártela a casa <neg>sin ni_siquiera</neg> haber pedido <neg>nada</neg> .
Hecho que , la verdad , <neg>no</neg> da <neg>muy</neg> buena espina porque suena un poco a desesperación y a colar te el libro lo quieras o <neg>no</neg> para luego poder ir diciendo que si es un best seller que si tal_y_cual .
Pero bueno : me lo leí .
Y ahora cualquiera puede venir y decir me que si lo cogí ya con prejuicios , que si entre que <neg>no</neg> me gustó el anterior libro que leí y que encima le saqué pegas a la promoción barata es normal que me pareciera un horror .
Pues mira , <neg>no</neg> .
<neg>No</neg> es el caso .
Creo que pocas personas hay en este mundo que deseen que haya buenos escritores que hagan buenos libros .
Que novelas que realmente valen la pena se conviertan en éxitos .
Por eso soy de esos que siempre siempre se termina un libro , por si por casualidad la cosa mejora a_partir_de la siguiente página .
Y si <neg>no</neg> lo hace , a lo mejor es en la próxima página .
O el capítulo que viene .
Siempre se saca algo bueno de un libro , aunque sea fijar alguna regla gramatical o aprender una nueva palabra , ¿ no ?
Julia_Navarro es la excepción .
Una auténtica calamidad .
Empiezo el libro con la mente en blanco .
Es un auténtico tocho como de 800 páginas , así que como la travesía será larga soy el primer interesado en que se me haga amena .
Pero ya en la primera página me encuentro el primer indicio : estoy leyendo el diario personal de … ¡ un sacerdote de la Inquisición !
Pero bueno , vale … yo ya sé que la Navarro es fan de meter Templarios , conspiraciones eclesiásticas y cosas de estas porque se cree que sólo por eso ya tiene un best_seller .
¿ Es que pretendía que la cosa cambiara así_como_así ?
<neg>No</neg> hombre , por_supuesto que tiene que salir algo así en esta novela .
Venga , Abadete , da le , sigue leyendo .
Sigo leyendo y , tres páginas más tarde , descubro que este Inquisidor tiene un hermano que es … ¡ Templario !
¡ Madre_de_Dios !
¡ ¡ ¡ Madre_de_Dios ! ! !
¿ Es un mal chiste o algo ?
Julia , tía , la verdad es que <neg>no</neg> te conozco y <neg>no</neg> sé si eres una mujer con sentido de el humor pero … esto es una especie de divertida muestra de autoconciencia , ¿ verdad ?
Intento concentrar me en la trama , en el estilo , en el libro en definitiva y dejar me de mis propios prejuicios sobre best_sellers de conspiraciones religiosas y mis vibraciones negativas .
Pero de_repente leo : " Os encargaréis de traer le aquí "
El leísmo es como una bofetada : súbita , inesperada , fría , certera .
Muy dolorosa .
En poco menos de 10 páginas la Navarro ha conseguido demostrar me , <neg>no</neg> sé si conscientemente , que sigue igual que siempre : con inverosímiles tretas argumentales para contar historias absurdas , <neg>sin</neg> dominio real del diálogo y con una preocupante <neg>falta de</neg> corrección gramatical .
Lo peor es que este punto puede ser subsanado por una editorial responsable que contrate a eficientes correctores que salven el culo a la autora .
Ignoro dónde ha estado el error en el caso concreto de ' La sangre de los inocentes ' , pero el resultado duele a los ojos .
A_pesar_de_todo , me terminé de leer el libro entero .
Para_que <neg>no</neg> se diga .
Para perder el tiempo .
Afortunadamente me paso más de una hora cada día en el tren , así que puede invertir estos ratos en tragar me hasta la cosa más infumable .
Cuesta , muchas veces es más interesante mirar por la ventana u observar a las personas con las que compartes vagón , pero a el final te lo acabas .
<neg>Nada</neg> es para siempre .
Y realmente <neg>no</neg> me arrepiento de haber me tragado el libro entero porque es que es de traca .
El todo es una suma caótica de partes , puestas una detrás_de otra de un modo ridículo y forzado , sobre todo teniendo_en_cuenta que <neg>ninguno</neg> de los supuestos nexos entre ellas tiene suficiente gacho , carisma o entidad para que la cosa quede bien .
La estructura vendría a ser como sigue :
1 ) Cruzada de la Iglesia contra los cátaros .
2 ) Persecución nazi de los judíos
3 ) Conflicto en Israel
4 ) Atentados suicidas de radicales islamistas .
¿ Alguien puede ver coherencia en un libro que encadena todo esto ?
Si por_lo_menos la competencia de el autor estuviera demostrada <neg>no</neg> te digo yo que <neg>no</neg> , pero alguien que apenas ha publicado tres novelas como Julia_Navarro …
<neg>No</neg> sé , yo creo que ahora estoy siendo bastante objetivo si digo que se necesita un poco más modestia y <neg>no</neg> emprender proyectos demasiado ambiciosos cuando aún se está empezando y queda mucho que aprender .
Y en este caso la Navarro se ha pasado de lista , intentando cubrir algo que la sobrepasa por todos lados .
Lo que queda metido de forma más artificial en la trama es el rollo de los cátaros .
El resto tiene cierta coherencia histórica y ciertamente <neg>no</neg> es descabellado plantear un escenario en Israel tras la Segunda_Guerra_Mundial .
Y ya_que hablas de luchas entre judíos y árabes , puedes centrar te en los árabes .
<neg>Nadie</neg> te dice que <neg>no</neg> .
Pero insisto en que el modo en que está hecho en este libro es muy muy burdo .
El resultado final son cuatro novelas separadas e independientes , que de_vez_en_cuando remiten a lo ya leido , pero <neg>sin</neg> que eso aporte <neg>nada</neg> al lector .
Estamos hablando de cuatro protagonistas diferentes , con sus correspondientes trasfondos , personajes secundarios y entornos .
Y eso es demasiado , tanto para la autora como para el lector .
También sería demasiado para mi y para vosotros , queridos niños Ciao , especificar cuán cutres son algunos de los recursos que usa la Navarro para crear tensión en este libro .
Hay tantos que <neg>no</neg> puedo .
A_título_de ejemplo , comentaré el caso de la oficina desde donde se investigan los terroristas islámicos de el libro .
El asunto es que de ahí tiene que salir un personaje topo , que <neg>no</neg> te dicen cuál es para que tú sufras taco .
El recurso de la Navarro es crear una red de personajes , todos iguales pero con distintos nombres y apellidos ( se conoce que Julia cree que con poner el apellido a el lado de el nombre cada vez que se menciona el personaje ya sirve para dar le personalidad ) .
Así que a el final puede ser cualquiera de ellos , claro .
Pero simplemente porque tú ya estás hasta el gorro de tanto personaje , como para encima tener que estar pendiente de cuatro más que <neg>no</neg> tienen <neg>ni</neg> un gramo de entidad propia .
Así que te da igual que el malo sea Andrés_Segura que José_Bilbao .
Y lo peor de todo es que para crear un supuesto elemento de tensión como saber quién es el topo ( porque para lo que sirve y tal , te pueden decir quién es el traidor en el primer momento y la novela se queda igual ) la Navarro ha lastrado la historia con varios personajes más que son sólo paja .
' La_sangre_de_los_inocentes ' es un absoluto desastre que <neg>no</neg> recomiendo leer a <neg>nadie</neg> .
Pero siendo justos , siento que <neg>no</neg> debo responsabilizar del_todo a la autora de el libro de la mierda de libro que podemos encontrar en las librerías .
A_el_fin_y_a_el_cabo , tampoco conozco los términos en los que Julia_Navarro escribe sus libros .
Porque detrás_de una edición tan desastrosa y una novela tan poco madurada se encuentra una editorial que demanda superventas en un mercado que <neg>no</neg> está precisamente para tirar cohetes .
De_todos_modos , este libro ha encabezado la lista de los más vendidos durante este Sant_Jordi / Día_Internacional_de_el_Libro .
Pero no_deja_de parecer me un primer borrador caótico con una bonita tapa puesta .
Un besote ruidoso y pecador .
Perry_Bergman , presidente de la " Bentic_Marine " , se encarga de supervisar en pleno Océano_Atlántico ( sobre la dorsal Medio_Atlántica ) un increíble descubrimiento , a_bordo de el barco de su compañía el Bentic_Explorer ( capaz de llevar_a_cabo varios estudios oceanográficos ) , vamos , como el Costeau .
El descubrimiento no es ni_más_ni_menos_que un volcán inactivo , pero con un núcleo líquido , el cual parece ser la frontera entre la corteza y el manto terrestre .
Perry es " invitado " a un viaje submarino para observar que tal van las perforaciones para la extracción de el magma líquido .
En su viaje le acompañan : Donald_Fuller , Capitán_de_el_Oceanus ( el sumergible de la compañía ) , Suzanne_Newell , Oceanógrafa y geóloga marina de reconocido prestigio .
Con ellos se adentran en las profundidades atlánticas tres buzos encargados de las perforaciones .
El viaje es tranquilo e inquietante a_la_vez , pero <neg>sin ningún</neg> problema , hasta que de_repente , explorando el volcán , empiezan a hundir se <neg>sin</neg> motivo aparente .
Justo cuando parece que el Oceanus va a reventar debido_a la presión ... se paran y lo que descubren es algo que está más_allá_de su imaginación .
Su descubrimiento es increíble : una civilización desconocida hasta el momento les abre las puertas de sus conocimientos y secretos .
Tecnológicamente superiores y con una conciencia que aborrece cualquier tipo de violencia , nuestros amigos se quedan maravillados ante tanta hermosura , pero ... será todo como lo pintan ? cual es el precio a pagar a_cambio_de el conocimiento ? ...
Comentar os que <neg>no</neg> había leído <neg>nada</neg> de Robin_Cook .
Creo que sus libros suelen estar relacionados con temas médicos .
Si es así , <neg>no</neg> esperéis encontrar epidemias <neg>ni</neg> virus , aunque <neg>no</neg> creo que decepcione a sus seguidores .
Un libro que en pocas páginas ( unas 300 el que tengo ) , nos describe lo bueno y lo malo de el ser humano .
Profundiza en nuestros más oscuros deseos y el final lo deja a nuestra elección .
Lectura aconsejable en mi muy humilde opinión , para todos aquellos que gusten de la ciencia ficción con bases científicas .
El final , <neg>no</neg> es <neg>para_nada</neg> previsible y te deja un poco bastante asombrado .
Saludetes !
Por cierto , el título de la opinión , los que lo leáis , sabréis de que va .
Ciao !
Tras el exitazo de Beatriz_y_los_Cuerpos_Celestes , con el más que discutido Planeta a sus espaldas , no podíamos encontrar nos otra_cosa_que repetición de la formula para crear un nuevo " best-seller " .
La estructura narrativa y lingüística y los temas son prácticamente los mismos .
Juventud , homosexualidad , drogas , con un lenguaje demasiaso fresco , del que <neg>no</neg> estoy en contra , pero sí de las incorrecciones sintácticas en la construcción de las frases .
Beatriz y Amor_,_prozac_... son en realidad el mismo libro , con las mismas palabras , la protagonista es la misma , quizá con cuatro o cinco años encima .
Creo que Lucía_Etxebarría ha retratado su alter ego tanto en el primer libro como en el segundo , y mucho me temo que lo volverá a hacer .
Lo bueno que tiene es que es un libro de fácil lectura , entretenido , pero su autora <neg>aún no</neg> ha salido de la adolescencia literaria .
Si continúa así , terminará convirtiéndose en una fábrica de éxito por año , como ha sucedido con varios de nuestros literatos .
Pero claro , el dinero y la fama son tentadores ...
He llorado , he reido , he disfrutado , he sufrido ...
Cada vez que paso por delante_de mi mueble-librería siento deseos de coger este libro y besar lo , <neg>sin</neg> duda es la mejor de las mejores obras de Marian .
La protagonista me resultaba super insípida en las otras novelas de las hermanas , pero a el entrar en el mundo de esta chica me he quedado embelesada .
La Keyes creado un personaje super completo , lleno de complejidades y contradicciones que despierta auténtica ternura .
Mientras leía las emociones fluían de una manera increible .
Cuando escribía emails a su marido se me desgarraba el alma , me entraban unas lloreras increibles para a continuación , partir me de risa con Helen ( me muero por su novela ) .
Resumiendo , la historia es preciosa y la narración es sublime .
Otras cosa que me ha encantado es ver qué ha sido de Rachel y sus hermanas , me alegró muchísimo porque los personajes de esta escritora son adorables y les acabo cogiendo cariño .
<neg>No</neg> recomiendo leer la <neg>sin</neg> maquillaje waterproof .
Acabo de terminar lo , nada_más hacer lo he dado un pequeño paseo por la habitación , un poco como animal enjaulado , <neg>sin</neg> poder quitar me de la cabeza ese sentimiento de acidez que me ha producido la novela , ávida de lectura he cogido mi nueva lectura y he apurado unas 5 o 6 hojas con una facilidad tremenda , que fácil la lectura de la novela que tengo ahora entre manos .
Pero la he dejado , seguía en mi cabeza la novela de este autor malagueño como yo , desconocido para mí ( aunque hace años vivía precisamente en una calle que lleva su nombre ) .
La trama de la novela es bien sencilla , relata un verano de un grupo de amigos en un barrio , diferentes estructuras sociales , desde la más mísera hasta la opulenta pero de baja catadura , en definitiva , gente corriente , como la gran mayoría , la edad de los personajes está entre la definitiva pérdida de la adolescencia y la primera juventud , ese límite en tu consciencia que unos antes y otros después nos llega invariablemente , tus actos tienen consecuencias y todo tu futuro está en tus manos aunque la pereza te embargue de una forma pasmosa , ¿ qué quieres ser ?
<neg>Aún ni</neg> lo sabes , es más , <neg>no</neg> lo quieres <neg>ni</neg> saber , para muchos lo que <neg>no</neg> quieres es lo que tienes cercano , lo que a el final si <neg>no</neg> pones de tu parte serás .
18 , 19 como_mucho 20 años tienen los protagonistas de esta novela , relatada por otro joven que puede ver el transcurso de ese verano pero desde cierta lejanía , que más que protagonista de las situaciones las intuye , por eso <neg>no</neg> hay <neg>mucho</neg> diálogo en la obra , es como un monólogo de sus protagonistas con ellos mismos , no es lo que dicen , es lo que sienten , y describiéndote lo que sienten , los convierte en especiales .
Es una novela que me ha costado leer , hasta casi la mitad de el libro <neg>no</neg> he conseguido enganchar me , ese ir y venir , esa cantidad de nombres , esa cantidad de comas en párrafos interminables , que empieza y cuando terminas te das_cuenta de que <neg>no</neg> termina , que lo que empezó <neg>no</neg> lo ha dicho , te desconcierta .
Singular y hermosa su forma de escribir , pero que a el lector nos hace parar y volver para poder seguir le el hilo .
A_partir_de la mitad <neg>no</neg> he parado , he comido y he dormido , pero <neg>no</neg> he parado , los he tenido en el pensamiento <neg>sin</neg> remedio .
Otro malagueño está o creo que ya ha terminado la versión cinematográfica de ésta novela , Antonio_Banderas , actor muy conocido , para mi gusto de poca categoría interpretativa , pero que después_de ver su primera obra como director " Crazy_in_Alabama " donde tanto el guión , la interpretación de su mujer Melany y la sensibilidad de todos los personajes , me hacen creer que hará una buena película y que Antonio una persona más sensible , más auténtica y más profunda que cualquiera de sus interpretaciones , podría ser cualquiera de esos muchachos de la novela .
Para una mayor documentación sobre el autor y su obra , además_de premios y diferentes escritos en periódicos bien conocidos por todos , os remito a la wiquipedia o a google o cualquier otro buscador , yo <neg>no</neg> pienso aburrir me en copypegar <neg>nada</neg> de eso .
***** Sinopsis *****
El libro nos muestra a la protagonista , Sara_Allen , como una mezcla a medio camino entre Caperucita_Roja y Alicia_en_el_País_de_las_Maravillas .
Una niña que trata de descubrir la libertad a traves de un mundo distinto a el que su madre le pretende mostrar .
Presenta semejanzas con ambos clásicos infantiles , solo que esta vez adaptados a el mundo real en_vez_de a el bosque y lugares fantasticos de los cuentos que todos conocemos .
Cada sábado Sara marcha con su madre a visitar a su abuelita a llevar le un tarta de fresas , la cual demostrará tener su importancia a_medida_que avanzamos en la letura .
Es en estas visitas donde Sara empieza a sentir ese ansia de libertad que la llevará a aventurar se por Manhattan en solitario yendo de camino a casa de su abuelita y donde irá descubriendo por_medio_de personajes como Miss_Lunatic y madamme Bartholdi ( yo la asocio a el gato de Cheshire de el cuento de Alicia ) y otros tantos como el Sr_Woolf ( con rasgos de el Lobo_de_Caperucita pero <neg>sin</neg> la maldad de este ) sentimientos en su interior que yo clasificaria como propios de un adulto mas que de una niña de su edad .
***** Sobre la autora *****
Una excelente narradora <neg>sin</neg> duda , tal_y_como lo ha demostrado en otras de sus obras tales como Fragmentos_de_interior , Ritmo_lento , Nubosidad_variable o Entre_visillos , que obtuvo el Premio_Nadal en 1957 .
Ademas ha recivido otros premios como el Premio_Nacional_de_Literatura en 1978 y el Principe_de_Asturias en 1988 .
Sus textos nos hablan de un mundo femenino , en el que la mujer debe alcanzar la libertad siempre por_medio_de otras personas , lo que desemboca consecuentemente en la soledad .
Y estos son los temas que precisamente se nos presentan en este cuento-novela-naarración .
***** Temática *****
Desde mi punto de vista en el libro habría que señalar tres rasgos de Sara .
El primero de ellos es el tema de la educación que pretenden que Sara adquiera , muy diferente esta según quien sea su maestro .
Cabe destacar los rasgos tradicionales que pretende infundir le su madre , la cual pretende apartar a su hija de todo el mundo de fantasía que buye en su pequeña cabeza .
Por contra , el pasado de cantante de Music_Hall de su abuela Rebeca hace que despierte en Sara ese deseo de conocer mundo y experimentar por ella misma todas esas cosas que le llaman la atención y que siempre han estado reprimidas debido_a la educación de su madre .
El detonante de esto lo aporta <neg>sin</neg> duda Madamme_Bartholdi que es quien le proporcionara a Sara un amuleto que le llevara de camino a la libertad .
La libertad se muestra como el tema principal de el cuento a_el_igual_que en otros muchos de la autora .
" El objetico explícito de la enseñanza en la modernidad es conseguir individuos auténticamente libres " ( Fernando_Savater ) ;
este proceso lo inicia <neg>sin</neg> duda su abuela y culmina a el conocer a miss Lunatic , entre ambas despiertan en Sara la necesidad de sentir se libre y la animan a la consecución de su mayor sueño , alcanzar la estauta de la Libertad , cosa algo difícil para una niña con padres tradicionales que <neg>casi no</neg> la permiten salir sola de casa , un símbolo de la autora ya_que el cruzar Manhattan para una niña de Brooklin y llegar a la isla donde se encuentra este coloso de 93 metros se asemeja bastante con la manera de alcanzar la libertad que concebimos la gente " mayor " .
Por último la soledad , " el precio de la libertad es la soledad " , a el principio Sara pretende alcanzar la libertad inventando farfanías cuando esta sola , esta es su manera de evadir se de el mundo que su madre le presenta , las frecuentes discusiones entre sus padres tambien la hacen desear escapar de todo mediante la fantasía .
En el libro se nos presentan distintas formas de soledad , desde los viajeros de el metro que viajan con la mirada distante y murmurando para ellos mismos , su abuela que disfruta con sus paseos solitarios por el parque , el señor Woolf , cuya soledad es una forma de libertad ya_que a sido elección suya dedicar su vida a su negocio descuidando sus relaciones personales .
Y bueno creo que con esto dejo algo mas claro que tal es el libro y cuanto puede hacer nos reflexionar , <neg>sin</neg> duda debemos conocer a todos sus personajes para llegar a entender el corazón de Sara y conocer la idea de libertad que nos presenta la autora .
Son 227 páginas de una aventura que comienza pero <neg>nunca</neg> acabará , recomendaría que despues de leer lo hiciesemos un autoanálisis en el que expongamos las prioridades que rigen nuestros actos y que hacen que veamos el mundo de manera distinta de los demás .
