Si quieres tirar el dinero esta muy bien , pero la verdad es que deja mucho que desear si se compara con cualquier otra lavadora de la marca edesa , <neg>no</neg> es electronica , consume como un demonio , y el gasto de agua es disparatado ( comparando lo con otros modelos de edesa como el L1015 o L1026 o L836 ) .
Se nota muchisimo que han intentado ahorrar tanto en tecnologia , que hasta parece que se han olvidado que tiene que lavar , ademas de tener un tambor pequeño 4,5 kilos exactamente <neg>no</neg> toma el suavizante correctamente ,
hay veces que directamente <neg>no</neg> lo toma , y la ropa sale empapada ( falta de revoluciones 500 ? ? ) y <neg>no del_todo</neg> limpia , hay que poner 30 grados o 40 para que lo deje aceptable , mientras_que en otros modelos con un programa frio lo deja perfecto .
Mi experiencia horrorosa !
Me compre la lavadora ( bosch was20440ee ) muy bonita , mucha tecnologia pero para <neg>nada</neg> .
Apenas un mes despues de traer me la nuevecita de la tienda ya me estaba dando problemas .
El servicio tecnico oficial impresentables , <neg>absolutamente nada</neg> agiles .
La triste lavadora lleva a día de hoy más de un mes averiada .
Visitas de tecnicos miles , hoy hay que cambiar un pieza , mañana otra , pasado_mañana hay que codificar la , espera te que <neg>no</neg> hay en almacen y vienen de alemania .....
Lo que se refiere a atención usuario otra verguenza también !
despues de haber pasado dos reclamaciones por escrito ( que caen en saco roto ) <neg>no</neg> he recibido <neg>ninguna</neg> disculpa formal por su parte , por los incovenientes que estoy teniendo .
Os deseo sinceramente que la tecnologia <neg>no</neg> os falle <neg>nunca</neg> pues su servicio tecnico , según mi experiencia , es que falla siempre .
en general estoy envcantada con la lavadora pero sí que es verdad que en más de una ocasión he descubierto que la ropa tenía rotos después_de lavar la .
yo creía que se debía a el contacto entre la propia ropa ( cremalleras ... ) pero como he podido leer aquí <neg>no</neg> soy a la única que le ocurre y además con esta misma lavadora .
ya digo que por lo demás me parece una lavadora muy buena y lo de los rotos me habrá pasado tres o cuatro veces en dos años .
eso sí , cuando te pasa y te fastidia algún pantalón a alguna ropa que aprecias te fastidia bastante .
Como ya os comenté en la opi de el lavaplatos , mi señora esposa y yo llevamos ya 15 años casados y 15 años tenian los electrodomésticos de la cocina .
Pues_bien este es el último que cambiamos la lavadora , nuestra vieja lavadora era una Balay que dió un muy pero que muy buen resultado durante los 15 años , pero empezaba a tirar agua y estaba ya bastante vieja , ademas la llegada de el " titu " mi hijo pequeño aumentó las necesidades de lavado de ropa en casa .
Esta es la nueva lavadora :
~ ~ ~ ~ ~ ~
LG de 7 Kgs
~ ~ ~ ~ ~ ~
Lo que mas llama la atención es el pedazo bombo que tiene , en el que caben hasta edredones grandes , ademas cuenta con apertura de 180 grados lo que la hace mas cómoda .
Uso y disfrute :
Ruedecita :
La ruedecita no es una ruedecita tradicional , sino_que es iluminada , me explico , según das vueltas se encienden las diferentes opciones de lavado .
Según se van cambiado las diferentes opciones la lavadora por si misma ajusta parámetros de lavado de los programas , que ademas son modificables manualmente .
Opciones de la ruedecita :
Color : La verdad es que <neg>no</neg> especifica que color , pero supongo que será válido para todos .
Sintético : Para las prendas que pican .
Delicado : Para ... bueno para esas que estis pensando .
Lana : E aqui un dilema hablamos de lana virgen o de la otra .
Rápido : Este es el programa que menos tarda .
Blanco : Lo que <neg>no</neg> es color es blanco y viceversa .
Eco : Eco-Nómico , para el blanco <neg>no</neg> muy negro .
Una vez explicada la ruedecita , vamos con otro importante elemento de nuestros electrodomésticos .
Los botoncitos .
Tenemos 7 botoncitos , la leche ¿ no ? pues venga a el ataque vamos con ellos , que <neg>tampoco</neg> serán <neg>tan</neg> dificiles :
Botón 1 :
On / off , por definición el mas facil de todos casi todo tiene un botón on / off .
Botón2 :
Incicio pausa , este le podriamos asemejar a el play / pausa de el video .
Botón 3 :
Lavado : Aqui empieza a complicar se , pero como todo lo " cliqueo " y observo el resultado , la lucecita pasa de lavado a pre-lavado y si lo " cliqueo " de nuevo hace lo contrario , ya está .
Botón 4 :
Aclarado , Usando el mismo sistema que el botón anterior observo que tenemos aclarado o super-aclarado .
Botón 5 :
Centrifugado : De nuevo con el mismo sistema , tenemos entre 400 y 1000 , rpm de el tambor , para los que tenemos coche facil de entender , y una opción con un bombo tachado , esta es <neg>sin</neg> centrifugado .
Botón 6 :
Temperatura , en grados Celsius , <neg>no</neg> le pngamos mucha que la ropa enccoge .
Botón 7 :
Retardo , ¡ La cagamos , este es dificil ! , observo en su " cliqueo " que cambia el tiempio que queda para terminar , es decir que si le pongo 5 horas , la lavadora terminará dentro_de 5 horas , que guay un programador .
Otro elemento importante en esta lavadora es el display de 4 dígitos alfanuméricos :
opciones mas habituales de el display :
02:35 ( por_ejemplo ) tiempo que queda para que la ropa esté limpita ,
Errores mas habituales en display :
DE : Puerta habierta la D supongo que es por door , a e <neg>ni_idea</neg> .
IE : <neg>No</neg> tiene agua
¿ donde está la W de water ?
UE : <neg>No</neg> puedo centrifugar , te has pasado de ropa , saca algo .
Hay alguno mas pero esos <neg>ya no</neg> los pillo <neg>ni_de_coña</neg> .
Resumen :
La lavadora tiene un sistema llamado direct drive , con lo cual , <neg>no</neg> hace <neg>nada_de</neg> ruido , es incrible , con lo ruidosas que son las lavadoras esta es de lo mas discreta , buen invento .
Clasificacion energetica :
Centrifugado : C
Lavado : A
Energetica : A
Indicador error / alarma , se me olvidó que esta lavadora " pita " , encaso de aparecer alguno de los erres anteriores o_bien a el finalizar la colada te avisa con un " titutitutitu " .
Mi señora dice que hace buenos lavados y que es muy util su gran capacidad .
Saludos a todos y que ustedes lo laven bien .
PACO
Esta lavadora es una lavadora para familias ya algo grandes dos o tres hijos ya_que permite como últimamente ya una carga de 5.5 kg en algodon , y dado la calificación energetica , el la economización de los programas sale un precio por kilo de ropa lavada muy barato .
Tiene quizas el inconveniente que <neg>no</neg> tiene muchas opciones de lavado ( como 1/2 carga , supresión centrifugado , selector temperatura ) que la hagan antieconomica para familias pequeñas .
Los restos de detergente que quedan despues de los lavados son optimos si bien la que tenia anterior dejaba menos , esto <neg>no</neg> es perceptible si <neg>no</neg> sobrepasas la carga máxima recomendada .
Otro inconveniente es el ruido molesto por_ejemplo si lo tienes en una zona de descanso pero imperceptible si ya esta instalada como es mi caso en un lavadero con puerta .
acabo de comprar la y estoy contentisima , lava que es una maravilla , tiene una gran variedad de programas , elige ella solita la temperatura dependiendo de el tipo de ropa que selecciones , tambien elige las revoluciones de el centrifugado , la ropa sale casi seca , menos cuando se trata de ropa delicada , y que decir de la capacidad que tiene , ufffffffff , estoy encantada , ahorro en agua , energia y tiempo , de 5kg . he pasado a 7kg . hay mucha diferencia , de verdad .
Ademas <neg>casi no</neg> hace ruido , y eso <neg>no</neg> hay dinero que lo pague , lavadoras silenciosas , es un descanso para la cabeza .
Ojala me dure mucho tiempo , pero si por cualquier motivo tuviera que elegir otra vez la lavadora , desde_luego <neg>no</neg> dudaría en elegir siemens , la anterior tambien era de la misma marca , pero la lleve para la casita de verano y me he comprado esta para usar a diariario que es donde tengo mas ropa para lavar .
en fin CONTENTISIMA
Email enviado a FAGOR para que arreglen una lavadora ultimo modelo de la marca que <neg>no</neg> es capaz de efectuar su primer lavado
QUEJA
-
Hola buenos dias .
Escribo este e-mail para mostrar mi malestar hacia su servicio de asistencia .
Llevo 72 horas desde que comunique la anomalía y a dia de hoy mi super lavadora con pantalla de Lcd modelo F-4611 sigue <neg>sin</neg> funcionar y <neg>sin</neg> proporcionar me las espectativas que de un electrodoméstico de cerca de 700 euros se espera de él .
Veo en su pagina web que las reparaciones en 24 horas y que si <neg>no no</neg> cobran el desplazamiento .
De que me sierve a mi ese caramelo si mi aparato esta EN GARANTÍA y que por un defecto de fabricacion <neg>no</neg> funciona .
Ustedes se gastan mucho dinero en publicidad pero con acciones de este tipo lo único que hacen echar pro tierra todo el trabajo de su empresa .
Ustedes sigan así que yo me he comprado 8 electrodomesticos de su marca , cosa qeu <neg>no</neg> volveré a repertir y haré todo lo posible para_que esto <neg>no</neg> quede como un caso aislado , informando en todo tipo de foros de internet , allegados , etc.
Un saludo y que sepan que han perdido un futuro nuevo cliente
Hola .
Compré esta lavadora hace poco .
Quería que fuera de la marca LG , porque tienen fama de ser modernas y de buena calidad , además_de incorporar el sistema Direct_Drive que hace que la lavadora <neg>no</neg> tambalee y <neg>apenas</neg> haga ruido ( a el centrifugar sobre todo ) .
Ha sido una compra estupenda .
Me costó unos 500 € más o menos creo , pero a el ser de clase A_la_Comunidad te reembolsa unos 40 € por sustituir la antigua .
Todos los reglajes son digitales , lo que permite un nivel de precisión elevado y es más cómodo .
Lo mejor que tiene es que puedes elegir todas las opciones de forma independiente una de otra , por lo que tú haces las combinaciones que quieras ( tipo de ropa , lavado , aclarado , centrifugado , temperatura , antiarrugas , bio , intensivo ) .
También dispone de temporizador por si la quieres dejar programada .
Incluso la puedes pausar durante el lavado .
Su capacidad es de 7 kg de ropa , lo que es bastante .
Durante el lavado puedes ver el tiempo exacto que le queda para terminar , y cuando finaliza pita para avisar te .
Los programas son eficientes y rápidos .
Un programa normal de algodón sólo tarda hora y cuarto .
Su diseño también está muy bien .
La ropa sale limpia y en buen estado que da gusto , aunque todo depende también de usar el detergente adecuado , y evitar el suavizante para_que <neg>no</neg> se acumulen restos dentro_de la lavadora .
Una pastilla antical en cada lavado también es conveniente , sobre todo si <neg>no</neg> vives en una zona con agua dulce .
Totalmente recomendable .
Saludos .
En un principio todo iba bien , <neg>casi no</neg> se movía , reformamos la cocina , nivelamos el suelo y a_partir_de ahí ya fue imposible nivelar la lavadora .
Bueno se suponía que iba como todas .
A el año y medio empezó a perder agua por no_se_sabe_donde .
Llamas a el servicio técnico y dice que <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> , que si la presión de el grifo es mala que tal , cobra 45 y se larga , a los dos días nos llaman y nos dicen que ese modelo y serie tiene mal la placa electrócnica que tienen que cambiar lo por orden de el fabricante , lo cambian y misteriosamente dejó de salir agua .
Tedría que haber ido a el servicio técnico y meter le la primera factura donde le dijese .
Luego_de 3 años se han fastidiado los rodamientos que te piden 180 € de mano de obra y porque los materiales están en garantía , menuda desvergüenza , por materiales de 20 € 180 de mano de obra , que <neg>no</neg> digo que <neg>no</neg> lo valga , pero <neg>no</neg> para quedar se con una lavadora vieja y tocada .
Escribí a Lg
la primera <neg>no</neg> dijeron <neg>nada</neg> y la segunda que si quiero los compre en el servicio técnico y me los cambie yo , pero viendo lo malo que son sus productos preferiría averiguar cuales son los que usa , y la junta , y comprar los en otro sitio .
Lo malo que tengo que desmontar la para saber el modelo y la mujer igual me descabella .
Si alguien sabe cuales son que lo diga .
Conclusión :
<neg>ni</neg> yo <neg>ni</neg> donde trabajo volveremos a comprar <neg>nada</neg> de la marca LG , y <neg>no</neg> parece que sea a el único que le pasa
Compre esta lavadora hace 1 año .
Me atrajó su gran capacidad de lavado . 7 kg .
Sus 1000 rpm de centrifugado .
Que es clase A en todo .
La verdad que todo esto es cierto .
Pero cual es su problema ? ? .
Que tienes que estar todo el tiempo de lavado pendiente de ella .
Y por que ?
Pues porqué la muy juerguista se va de paseo por toda la cocina .
Se pone a bailar y a menear las caderas y eso que <neg>no</neg> le ponemos música .
Llamamos a el servicio técnico contando les la manía de la lavadora bailarina .
Vinieron y le cambiaron los amortiguadores .
Pero nada la lavadora sigue igual , bailando por toda la cocina .
<neg>no</neg> se si llamar otra vez a el servicio técnico para_que <neg>no</neg> hagan <neg>nada</neg> como la otra vez ya_que me han informado que el problema de esta lavadora es que hay que cambiar le el contrapeso y eso <neg>no</neg> te lo hacen porque cuesta mucho dinero y estando en garantía , pues que te den .
Quizar la solución será poner música clásica en la cocina y así por_lo_menos la lavadora se moverá mas despacito .
Tengo una fagor de 8 kilos desde hace más o menos cuatro meses .
Me he decidido a dar esta opinión porque estoy indignada con esta lavadora pero sobre todo con la marca Fagor , quienes <neg>no</neg> me han hecho <neg>ni</neg> caso ante mis quejas .
El problema de esta lavadora es el centrifugado , no es que haga ruido sino que hace un estruendo increíble , incluso se desplaza lo me hace ir a sujetar literalmente la lavadora cada vez que centrifuga .
( la primera vez <neg>no</neg> me lo podóa creer ... )
A las 2 semanas de comprar la llamé a los técnicos quienes la probaron y me dijeron que estas máquinas hacían ese ruido y que estaba dentro_de lo normal ... ( que ¡ qué quería ¡ ¡ ¡ una capacidad de 8 kilos en las mismas medidas que las de 6kilos y que <neg>no</neg> hiciera ruido ¡ ¡ ¡ ¡ ...
pués la verdad mi opinión es que la sigan mejorando porque ahora mismo es tomarle_el_pelo a los consumidores que la compran ...
por_supuesto tambien llamé a la central de Fagor y despues de hablar con ellos me comentaron que era su funcionamiento normal y como <neg>no</neg> era un defecto de la máquina que <neg>ni</neg> me la cambiaban <neg>ni</neg> me devolvían el dinero . .
¡ ¡ ¡ increible ¡ ¡ ¡ ¡ ¡
yo ya lo dejo por perdido ....
solo espero que si alguien lee esta opinió me tenga_en_cuenta antes_de gastar se unos 700 euros en esta lavadora
bueno ....
<neg>no</neg> se si mi critica es para la lavadora o para el servicio tecnico LG .
Hace un par de años me compre esta preciosa lavadora porque puse muy ilusionada mi cocina de diseño y necesitaba una lavadora que iria a la cocina acorde con el estilo , me gusto , la marca me daba confianza y ni_corta_ni_perezosa solte algo mas de 600 eurazos en el aparatito .
cuando me instalo voy a estrenar la , la lleno con mis trapitos y me voy a dormir la siesta a mi sofa ....
a el rato , en el proceso de centrifugado se lio un estruendo tipo terremoto y a el momento la lavadora estaba conmigo en el salon , se ve que le interesaria lo que ponian en la tele ......
despues de varias llamadas a el servicio tecnico y varias clavadas por venir a ver la ( aqui viene lo fuerte ) me culpaban a mi porque por lo visto <neg>no</neg> la cargaba bien , hay que llevar un orden de prioridad para llenar la .
Primero prendas grandes , luego medianas ultimo braguitas y calcetines porque si <neg>no</neg> la desestabilizo .
despues de dos años y medio la lavadora sigue igual la cargue como la cargue , asi que los vecinos cada vez que la pongo se meten debajo_de los marcos de las puertas por lo que pueda pasar .
Creo que el servicio tecnico <neg>no</neg> sabia por donde meter le mano a tanta modernura y se desentendio .
En fin esta es mi opinion , que conste que lo adverti .
Chaito .
Y buen dia
Pues la verdad y pese_a que tengo todos los electrodomesticos de la marca BOSCH ( incluida una batidora adquirida en noviembre 2007 ) precisamente este modelo de lavadora me ha dado múltiples problemas desde que la compré en enero 2005 y la puse_en_funcionamiento en junio 2005 .
Manchaba la ropa con una especie de grasa negra ( <neg>no</neg> funcionó el asunto de meclar vinagre con un programa a 90º y recomendado por el técnico ) .
Desde el principio hacía ruidos y rozamientos a el girar el tambor , se mordió-rompió con dicha vibraciones el tubo electroválvula ( el que lleva agua a la cajetilla de detergente y suavizante ) con fugas continuas de agua .
A_punto_de expirar la garantía legal de los dos años los técnicos tuvieron que sustituir el tambor completo ( y con cada avería lógicamenete <neg>no</neg> pudía lavar la ropa ) .
En enero_de_2008 aparecieron rozamientos y ruidos de el nuevo tambor por lo que , desesperado , he adquirido una AEG modelo 5214 que cometaré en Ciao ! ( cruzo los dedos para_que <neg>no</neg> me salga rana como la BOSCH ) y me desentiendo de esta ya_que ha sido muy mala en origen y <neg>no</neg> me pienso gastar otros 200 euros y pico en el técnico a el estar fuera_de los dos años de garantía .
En general , entiendo que BOSCH es muy buena marca , prestigiosa y todo eso pero esta lavadora ha salido defectuosa como cualquier producto o marca prestigiosa que se precie quedando a_expensas_de la suerte .
No_obstante mi mujer me recomienda que de_ahora_en_adelante <neg>no</neg> adquiera más productos de esta marca .
Lo siento por ellos pero una lavadora con menos de tres años y de muy escaso uso ( para dos personas ) es inaceptable que le ocurran tantas desgracias ( en su instalación comprobé que las envolturas y corchos estaban correctos y <neg>no</neg> había sufrido <neg>ningún</neg> golpe en el transporte ) .
Insisto en que BOSCH <neg>no</neg> es mala marca simplemente he tenido mala suerte con uno de sus productos .
<neg>No</neg> quiero que <neg>nadie</neg> se lleve a desengaño , mis otros electrodomesticos BOSCH funcionan perfectamente aunque hace poco leí en Internet de un técnico que en frigorificos y lavadoras siempre se debería comprar AEG y en placas de inducción , lavavajillas y hornos la marca BOSCH .
Por último , quiero destacar que el día 10_de_enero_de_2008 el técnico que me instaló la lavadora AEG modelo 5214 me indicó que en poco tiempo yo era el cuarto cliente que tenía problemas con una lavadora BOSCH y que le estaba llamando la atención este hecho , inexistente en otros tiempos ; que el tiene una BOSCH desde hace cuatro años y <neg>no</neg> estaba <neg>muy</neg> tranquilo por lo que estaba ocurriendo y que iba a cruzar los dedos .
Expresé estos hechos en la página web de BOSCH aunque sólo me dejaban tramitar lo como una reclamación ( yo <neg>no</neg> quería reclamar <neg>nada</neg> , sólo que tuvieron conocimiento de estos incidentes ) y a los pocos días me llamó una operadora dando como solución que me ofertaban un modelo superior ( no que me la sustituían o hacían un descuento , simplemente que me ofertaban otra , vamos , como el que va a una tienda ) .
Cuando le indiqué que habían tardado demasiado en contestar y que la lavadora <neg>ya no</neg> la tenía entonces me dijo que <neg>no</neg> podían hacer <neg>nada</neg> , que esperaban que volviera a confiar en la marca y que daba por cerrada la reclamación .
En fin , podría seguir pero creo que con lo indicado es suficiente aunque motiva el salto a otra marca .
Espero que esta información os sea útil .
Un saludo .
Queridos amigos , hace un año tuve que cambiar mi vieja lavadora porque la pobre se quiso jubilar .
Fui a la tienda con las ideas bastante claras , necesitaba una lavadora de gran capacidad , con muchas revoluciones de centrifugado , porque en mi cocina <neg>no</neg> me cabe una secadora y necesito que la ropa salga ya bastante seca .
Por_otro_lado me gusta lavar siempre con agua fria , excepto en casos muy especiales .
Escogi esta lavadora porque tiene el selector de temperatura independiente de el programa que uses .
Me pareció bien su capacidad de carga y su ventana de gran tamaño que facilita el meter la ropa .
Por_otro_lado tiene dos opciones de centrifugado a 500 o a 900 rpm . , cuando centrifuga a 900 a el principio asusta un poco porque suena igual que un avión a_punto_de despegar , al_cabo_de el tiempo acabas por acostumbrar te ( <neg>no</neg> así tus vecinos )
Pero para mi aqui empezaron los problemas .
Descontando el lavado de ropa delicada ( que excluye el centrifugado ) , en realidad solo tiene otros dos programas .
Uno para ropa muy sucia que tarda prácticamente DOS HORAS en completar se y que centrifuga a 900 rpm .
Y otro lavado más rápido y menos eficaz por_lo_tanto , que tarda apenas media hora , pero que centrifuga solamente a 500 rpm . y te deja la ropa chorreando .
Que poquitas prestaciones , <neg>no</neg> fue una lavadora cara , pero <neg>tampoco</neg> la más barata .
En su año de vida se ha estropeado 3 veces , las dos primeras las cubrió la garantía , la segunda avería la pague yo .
Se rompió una barra de plástico que lleva dentro_de el tambor de acero inox .
La segunda vez fue el mando de los programas , que dejo de actuar .
La tercera fue más gorda , se inundo mi casa y parte de la de mi vecina , la deje en marcha y me fui a trabajar , a mi vuelta comprobé que la lavadora <neg>no</neg> habia dejado de coger agua en toda la mañana , se desbordaba por todas partes .
Y <neg>aun no</neg> ha terminado la odisea , parece ser que la lavadora <neg>no</neg> está preparada para centriffugar a esa velocidad , se ha roto un cojinete , , hace un ruido terrible , mucho mas tremendo que el suyo habitual , y a_medida_que centrifuga se va saliendo de el lugar donde está empotrada y acaba en_medio_de la cocina .
Mi familia ya se lo toma a risa , a mi me dan ganas de llorar .
La reparación de el susodicho cojinete sale carisima .
Por_lo_tanto no veo otra salida que pedir le una lavadora nueva a los Reyes_Magos este año , si aguanta hasta entonces .
PD : Todo lo aqui referido es verídico , <neg>no</neg> se trata de <neg>ninguna</neg> peli de terror <neg>ni</neg> de risa .
Me compre esta lavadora informando me mucho a traves de internet y otros medios y para mi es la mejor en relación calidad precio .
Tiene una capacidad de carga de 7 kilos , lo que permite lavar hasta mantas y ederedones <neg>sin</neg> problema .
Puedes programar el lavado lo que es estupendo pues cuando llego de el trabajo tiendo la lavadora que he dejado preparada .
El programa de lavado a mano y lana viene de maravilla porque <neg>ya no</neg> lavo <neg>nada</neg> a_mano , <neg>ni</neg> jeseys de lana , <neg>ni</neg> ropa delicada .
Además me ofrecieron una garantía de 7 años en motor lo cual inspira confianza .
Tengo una lavadora Fagor que me destroza la ropa , es de otro modelo , pero a el ver que aqui tambien se habla de lo mismo , me he decidido a contar mi experiencia .
Deben de utilizar el mismo tambor que con el modelo2FS-3611 , hace agujeros en la ropa , la desgarra y ademas <neg>no</neg> hacen <neg>ningun</neg> caso a estas reclamaciones .
Fagor <neg>no</neg> me soluciona el problema que me ha creado .
Me dice que sus lavadoras <neg>no</neg> romen la ropa , el servicio tecnico me dice que la lavadora esta perfectamente , yo le contesto que yo <neg>no</neg> se como esta la lavadora , se que pongo ropa a lavar y cada vez tengo mas ropa rota .
Mi mujer lava muchas prendas a mano porque tiene miedo a la lavadora .
Nos ha destrozado ropa insustituible , como un cojin de el jgo de cama de el amtrimonio , es una salvaje , y fagor <neg>no</neg> me hace caso .
Los he denunciado en consumo pero pasan de todo .
Tendre que ir por via judicial .
Por_favor quien tenga problemas de este tipo con favor se puede poner_en_contacto conmigo , nos podemos ayudar mutuamente .
Si os ocurre , rellanar la hoja de reclamaciones en la tienda , denunciar en Consumo , teneis dos años de garantia , aunque a_partir_de el año es mas problematico .
polideuces@hmail.com
me inicio en el mundo de las opiniones , tras el cabreo de la rotura de mi lavadora , la cual tenia solamente 2 años y medio .
Estaba encantado con ella , por su facil manejo y los resultados con el lavado , pero muy pronto empezo a hacer mas ruido de la cuenta , insoportable , hasta que empezo a sacar me camisetas blancas con manchas redondeadas marrones ( era robin ) .
La compre hacia solo dos años y medio ( fin de la garantia ) , y vino el servicio técnico a los tres días , diciendo me : rodamientos , tambor , desplazamiento , arreglo , ... = 360 euros de reparación , y <neg>no</neg> me aseguraban que durara mucho .
Pensad como me cabree , si solo somos dos en casa y lavamos poco y poca cantidad , ! pero si esta nueva ¡ .
He decidido tirar la y comprar me una Fagor , con cuatro años de garantia total , 2 mas que me da carrefour , pagando un 8_% de su valor , y que me asegura mas servicio , <neg>sin</neg> abusos .
Porque es lo que hacen abusar .
En primer lugar diría que si alguien tiene una lavadora de esta marca y nota cualquier tipo de vibración avise a el Servicio_Técnico <neg>sin</neg> demora y <neg>no</neg> confíe en la garantía de 7 años que anuncia LG para estos modelos .
Se evitará sorpresas desagradables .
Desde hace poco más de 2 años somos propietarios de esta lavadora LG .
Desde el principio la lavadora vibraba más que todas las lavadoras que habíamos tenido anteriormente y comentando esto donde la compramos nos dijeron que estas de 1000 rpm vibraban algo más y que si <neg>no</neg> se movía del sitio era lo normal .
Después_de esto , la lavadora poco_a_poco empezó a hacer ruido , primero a el centrifugar a 1000 rpm , después a 800 rpm , hasta que últimamente la tenemos que poner a 400 rpm y <neg>no</neg> se puede estar en la cocina a el poner la de el ruido que hace .
Avisamos a el Servicio_Técnico y a la semana vienen a casa .
<neg>Sin</neg> sacar la lavadora del sitio ( seguro que <neg>no</neg> es la primera que ven así ) , gira el tambor y nos dice que la lavadora tiene mal los rodamientos , que los dos años de garantía de la lavadora han pasado hace 3 meses , que si <neg>no</neg> he avisado antes del ruido es culpa nuestra y que la famosa garantía de 7 años que anuncia LG para los modelos de tracción directa sólo cubre el material ( los dos rodamientos ) , y que la mano de obra y el desplazamiento los ha de pagar el cliente , presupuestándonos la reparación en 170 € .
Hemos llamado por teléfono a Att_al_Cliente de LG_España y la solución que nos dieron fue que si nos parecía caro el presupuesto podíamos acudir a otro Servicio técnico de LG .
Hemos mandado una carta de reclamación a la central de LG , pero la respuesta es la misma .
Nos dicen que el servicio técnico está haciendo lo correcto y que pasados los dos años la extensión de garantía que anuncian sólo cubre el material ( dos rodamientos que les costarán unos 6 € ) y de el resto nos tenemos que hacer_cargo nosotros ( 170 € ) .
Además_de todo esto , <neg>no</neg> existe <neg>ninguna</neg> garantía de que reparándola ahora <neg>no</neg> nos vuelva a suceder esto u otra cosa por el estilo el año que viene .
Pagamos en su día casi 600 € por ella , más incluso que algunos modelos de Bosch y Siemens , y nos hemos encontrado con producto totalmente deficiente , que <neg>no</neg> ha durado <neg>ni</neg> dos años y con una marca que elude toda responsabilidad sobre ello .
Ya nos hemos comprado otra lavadora nueva y como pueden imaginar de una marca europea .
Tengo esta lavadora desde hace medio año y hasta la fecha <neg>no</neg> he tenido <neg>ningún</neg> problema con ella , me ha funcionado bine , la capacidad esta decuada a mmis necesidadesy en general todo bie .
<neg>No</neg> doy queja de esta lavadora .
Como sabrais , esta lavadora trae la puerta a el frente y <neg>no</neg> en la parte superior como otras tantas .
Esta característica puede ser un poco fastidiosa para quienes <neg>no</neg> pueden agachar se un_poco ( solo un poco ) para colocar la ropa dentro_de la lavadora , como por_ejemplo mi abuelita , quien con sus dolores de huesos y demás siempre me pide ayuda ( siempre y cuado este en casa ) para poner le su ropa .
Hablando sobre sus características : su capacidad es de apenas 6 kg lo que para muchas personas parecería muy poca cantidad ya_que tienen que lavar tinas y tinas de ropa acumulada a lo largo de la semana , pero como <neg>no</neg> tengo mucha ropa que lavar y lo que tengo lo voy lavando conforme se acumula ( para_que <neg>no</neg> se acumule tanto ) <neg>no</neg> me es problema .
Cuando esta lavadora termina de lavar tu ropa , la centrifuga , y esto sirve para entregar te la ropa de un modo semiseco , pues desgraciadamente <neg>no</neg> cuenta con sistema de secado ( esa cuestan mucho más que esta y consumen una barbaridad de energía eléctrica ) .
El proceso lo realiza en un silencio relativo , <neg>no</neg> hace <neg>mucho</neg> ruido y eso esta bien , muy bien .
Cuando has puesto a lavar algo , en la pantalla de visulización se muestra claramente qué tiempo es el que falta para terminar el ciclo de lavado ...
ahh . . y hablando de ciclos . . esta lavadora realiza 800 revoluciones por minuto 8 esto lo ley en el manual , <neg>no</neg> creerais que me he puesto a contar las , o si ? .
En general esta lavadora sale super bien , muy económica y solo consume un KWatt por hora por ciclo ...
asi que <neg>no</neg> es <neg>mucho</neg> gasto .
Se las recomiendo , es un agrán lavadora ......
A el ser esta mi primera opinión , espero haber la hecho bien , que sea de mucha utilidad y espero sus calificaciones y sus comentarios .
Gracias .
Hace unos meses se nos estropeó la lavadora .
Era una lavadora de esas que también son secadora , y que según me han dicho después_de la avería a el parecer tienen mucho menor tiempo de vida .
El caso es que cuando vino el técnico a reparar la nos dijo que <neg>no</neg> tenía remedio porque se había roto el eje de no_se_qué y que había , por tanto , que comprar una nueva .
La lavadora es un electrodoméstico imprescindible hoy día , <neg>no</neg> es algo que se estropee y puedas tomar te un tiempo para comparar antes_de comprar , porque mientras la ropa se va acumulando y es un desastre .
Así que hubo que comprar otra de urgencia .
Según nos comentaron , era mejor comprar una lavadora que <neg>no</neg> fuera también secadora .
A mi me daba rabia porque el hecho de que la lavadora también seque me resultaba muy útil , sobre todo para las toallas y porque en mi casa <neg>no</neg> usamos el tendedero exterior porque se llena todo de olor de las cocinas .
Pero hicimos caso de lo que nos decían , porque es una inversión , y <neg>no</neg> es plan de comprar te de nuevo una lavadora-secadora y que te dure solamente 3 o 4 años y luego , ale , a comprar otra .
Así que fuimos a ver lavadoras a MediaMarkt , con la intención de comprar una que estuviera bien y sobre todo que tuviera una buena capacidad de carga , porque la que teníamos era de 7,5 kilos .
Por eso nos centramos en las lavadoras cuya capacidad para lavar ropa eran de 8 kilos , lo cual está fenomenal , que recuerdo yo que en los tiempos en que vivía con mis padres estas lavadoras no estaban tan de moda como ahora .
Nos gustó esta Fagor , entre otras cosas porque estaba de oferta y tenía buenas características en comparación con las demás de su gama .
Nos costó unos 560 euros , si <neg>no</neg> recuerdo mal .
En comparación con la lavadora anterior <neg>no</neg> he notado diferencia <neg>apenas</neg> en_cuanto_a el ruido .
<neg>No</neg> diría de esta lavadora que sera silenciosa , porque se escucha y cuando centrifuga se escucha aún más .
Eso sí , las vibraciones muy bien , por_lo_menos en los meses que llevamos con ella .
Pero lo de los anuncios estos que sale un niño durmiendo apaciblemente encima_de la lavadora , con esta desde_luego que <neg>no</neg> .
Lo que aporta de novedoso es que tiene un panel LCD azulito y se controla todo digitalmente .
A_pesar_de ello , es muy sencilla de usar .
Tiene un botón de encendido y apagado .
A continuación se selecciona el programa .
Para ello tiene una rueda , como las lavadoras clásicas , pero que va suave , <neg>no</neg> hace el crik crik tradicicional de las lavadoras .
El programa elegido lo ves en la pantallita , y ahí puedes elegir también unos " extras " , que són : aclarado más intenso , fácil planchado y manchas difíciles .
Estos extras <neg>no</neg> están mal pero <neg>sin</neg> exagerar .
El de fácil planchado <neg>no</neg> se nota <neg>para_nada</neg> ;
se supone que centrifuga de un modo que hace que la ropa se arrugue menos pero yo <neg>no</neg> lo uso porque <neg>no</neg> noto la diferencia .
El de manchas difíciles lo que hace es añadir tiempo de lavado , y lo uso con frecuencia si meto algo que tiene una mancha gorda .
En la pantalla puedes ver el tiempo que va a durar el lavado y las revoluciones a las que va a centrifugar .
A mi esto me parece muy práctico , porque así puedes calcular cuando va a acabar , cuánto le queda y demás , me encanta esta opción .
Además , con otro botón puedes controlar la intensidad de el centrifugado .
Así , si quieres que una colada se centrifugue menos intensamente porque quieres que se arrugue menos , seleccionas la velocidad y punto .
Esto lo uso si por_ejemplo quiero lavar un edredón y <neg>no</neg> quiero usar el programa específico que hay para eso , que me parece que lava con poca intensidad .
A la hora de centrifugar , por cierto , tiene un sensor de nivelación de la ropa , que es para evitar roturas , de_modo_que si la ropa por lo que sea <neg>no</neg> está bien repartida por el tambor , el programa <neg>no</neg> centrifuga .
Entonces tienes que abrir la puerta , colocar mejor la ropa y volver lo a encender .
Esto me ha sucedido un par de veces , con ropa pesada , toallas por_ejemplo , y aunque es un poco rollo , me parece bien para prevenir problemas .
El programa se puede detener en cualquier momento , aunque la puerta tiene un poco de retardo para abrir se , como todas las lavadoras .
Además se puede retrasar el inicio de el programa hasta 24 horas en fracciones de 1h .
Esto lo he usado alguna vez , lo que ocurre es que el jabón acaba filtrándose de la cubeta si tiene que esperar mucho rato , y tengo la impresión de que lava peor , a el margen de que dejar la lavadora encendida por su cuenta <neg>sin</neg> que haya <neg>nadie</neg> en casa ... prefiero <neg>no</neg> hacer lo .
En definitiva , estoy contenta con la lavadora y <neg>no</neg> me ha dado <neg>ningún</neg> problema , la uso muy frecuentemente y todo bien .
Me parece que incorpora novedades interesantes y que de precio es interesante , igual que de diseño , es muy modernita .
Ya había tenido una mala experiencia con un frigorífico de esta marca , y cuando alquilé un piso recién amueblado me encontré con esta lavadora .
Bueno , me dije , en estas cosa un producto sale bueno y otros <neg>no</neg> , vamos a dar le un vto de confianza ...
Lo primero que me hizo fue llenar me la sábanas y camisas de manchas de grasa , y <neg>todavía no</neg> he encontrado la forma de solucionar lo .
Asi que la mitad de colada , muchas veces ¡ a lavar la de nuevo ! .
Lo segundo , el panel inferior se rompió y se descolgó a las pocas semanas , y <neg>no</neg> hay forma de reponer lo ( el tornillo se quedó pegado a el cuerpo de la lavadora ) .
Para rematar lo , la puerta de carga se cae :
lleva un perno metálico yo pensé que sería de acero ... pero <neg>ni</neg> acero <neg>ni nada</neg> , baquelita o malquita o no_sé_qué historias , que se parte or la mitad .
Y eso sí , hasta que acabó de romper se , me pasé un par de meses recogiendo de el suelo el agua que se salía de el aparato ¡ una maravilla !
... Y se estropeó !
Un buen día la antigua lavadora dijo que adiós muy buenas !
Que todo tiene un final ya lo sabemos , pero a aquélla máquina digna de posar en cualquier museo de historia de la lavadora le teníamos cariño ;
además hoy en día que se vaya la luz , que te corten el agua , que se estropee la lavadora , el televisor , el móvil o que <neg>no</neg> funcione internet se convierte en un sinvivir !
Había que comprar otra inmediatamente !
la misión consistía en adquirir una lavadora mejor ( fácil jeje ) y por un módico precio porque la economía <neg>no</neg> es que esté en su mejor momento .
Por_otro_lado tenía que ser de carga superior para <neg>no</neg> cargar se la espalda y para que entrara en el lavadero , el cual <neg>no</neg> es que sea muy grande .
... Y la encontramos !
Estuvimos mirando un montón de modelos y a el final marcados por el presupuesto nos decidimos por una Edesa , concretamente la 2 LT-86 .
Un poco sobre sus características ...
VELOCIDAD CENTRIFUGADO :
-----------------------------------------
Alcanza un máximo de 800 r.p.m ( se regula de 400 a 800 ) .
Aunque ahora la mayoría de las nuevas y más potentes superan los 1000 <neg>no</neg> hemos encontrado que ésto suponga un problema en la práctica .
CARGA SUPERIOR :
--------------------------------------
Siempre es mucho más cómodo introducir la ropa por arriba para <neg>no</neg> tener que estar agachándose todo el rato .
A la larga nuestra espalda va a agradecer la colaboración !
MEDIDAS :
-----------------------
Ésto tiene guasa porque primero <neg>no</neg> encontraba un metro y después he perdido el papel dónde lo he apuntado .
Finalmente solucionado todo ha quedado así la cosa : 40 cm de ancho , 84 cm de alto y de profundidad 59 cm
Nuestro lavadero es estrecho y encaja muy bien dejándonos un poco de espacio libre extra .
CAPACIDAD DE CARGA :
-------------------------------------------
La capacidad máxima es de 5 kg .
Para una familia <neg>no</neg> numerosa considero que es suficiente .
COMPARTIMENTO DETERGENTES :
----------------------------------------------------
Es de plástico y es extraible para facilitar su limpieza .
Tiene 4 ranuras .
La primera es para el prelavado , la segunda para el polvo o líquido de el lavado principal , la tercera para el suavizante y la cuarta para la lejía .
PRECIO :
---------------------------------------------
Nos costó de oferta 355 euros .
Las de carga superior son más caras que las normales y cuesta encontrar gangas pero ésta nos pareció económica .
BOTÓN DE SELECCIÓN DE TEMPERATURA :
----------------------------------------------------
Se puede escoger desde agua fría hasta 90 grados .
CLASE DE ROPA :
----------------------------------------------
Se pueden elegir opciones para ropa de algodón , sintética o delicada / lana .
BOTÓN DE PROGRAMAS :
--------------------------------------------
Hay que seleccionar el programa que pertoca según la tabla de las instrucciones o pegatina que incluyen ( casi hay que hacer un máster ) .
Los programas dependerán de si queremos o <neg>no</neg> prelavado , de el tipo de ropa , de la temperatura escogida u otros parámetros .
Normalmente un programa normal <neg>sin</neg> prelavado puede tardar unas dos horas .
BOTÓN DE ACLARADO EXTRA :
----------------------------------------------
Éste se puede seleccionar para personas alérgicas o pieles sensibles para eliminar algo más los excesos de detergente u otros .
BOTÓN STOP ANTIARRUGAS :
---------------------------------------------
Si <neg>no</neg> queremos centrifugar o si nos vamos mucho rato accionando este botón haremos que la ropa flote en el agua para <neg>no</neg> arrugar se .
Luego se podrá vaciar con o <neg>sin</neg> centrifugado según nuestras preferencias .
BOTÓN LAVADO A MANO :
-------------------------------------------
Apretándolo haremos que se agite la ropa con suavidad como si laváramos nosotros mismos a mano .
Ésto está destinado para prendas delicadas .
PROGRAMAS COMPLEMENTARIOS :
-------------------------------------------------------
Podremos aclarar o centrifugar solamente aquellas prendas lavadas por nosotros a mano aparte .
Es útil porque a veces lavas un jersey a mano y si es muy gordo por_ejemplo cuesta mucho escurrir lo !
SEGURIDAD :
---------------------------------------------------
. bloqueo de la tapa a el empezar a funcionar
. prevención de desbordamiento de agua
. limitación de el centrifugado cuando se reparte mal la carga
EL FILTRO :
-------------------------------------------
Me acuerdo que en la vieja estaba detrás y había que hacer virguerías para llegar .
Aquí está en el fondo de el tambor .
Es una pieza que se puede extraer desbloqueándola .
Es muy fácil y hay que hacer lo regularmente !
SERVICIO TÉCNICO :
---------------------------------
Aunque <neg>no</neg> es <neg>de los más</neg> amplios está repartido por toda España .
Hay un teléfono que es el 902 105 010 para llamar .
DE LA TEORÍA A LA PRÁCTICA ...
+ + + + + + + ********* + + + + +
Mi madre está encantada después_de el susto inicial .
Resulta que cuando la instalaron dejaron el tubo de el agua pisado por la lavadora .
Quién iba a pensar que iba a pasar ésto ! !
cuando pusimos_en_funcionamiento la lavadora <neg>no</neg> se vaciaba el detergente ( sólo lavaba con agua ! ) .
LLamamos a el servicio técnico con el malestar inherente cuando el producto es completamente nuevo .
Supongo que tendríamos que haber lo mirado nosotros pero confiamos en los instaladores y <neg>no</neg> pensamos en esa tontería .
Cuando vino el técnico lo vio enseguida y lo colocó todo bien y ... asunto arreglado ! !
tengo que decir que ya con ésto vimos que <neg>no</neg> tardaban <neg>mucho</neg> en pasar se por casa cuando los avisabas .
Casi siempre ponemos a_partir_de el número 3 en los programas que es un ciclo completo <neg>sin</neg> prelavado .
Siempre utilizamos agua fría ( no_sea_que se encoja algo ) .
La verdad es que <neg>no</neg> miramos la tabla correspondiente y seguramente desaprovechamos funciones ... pero es lo más práctico .
Hasta el técnico nos dijo que él hacía igual y <neg>pasaba_de</neg> mirar lo de los programas !
La ropa delicada a_pesar_de poder poner la en la lavadora yo la sigo lavando a mano porque me siento más tranquila .
La ropa sale bastante más seca que con la anterior porque el centrifugado es más potente y se elimina más el exceso de agua .
<neg>Tampoco</neg> queda excesivamente arrugada aunque <neg>no</neg> libra a la ropa de tener que planchar la luego .
Si queréis ahorrar agua tenéis la opción de <neg>no</neg> hacer prelavado o elegir ciclos de lavado cortos y rápidos .
En_cuanto_a el ruido y las vibraciones la verdad es que <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> molesta .
La anterior daba unos saltos que daban miedo ! !
Las dimensiones nos gustaron , el precio también , las prestaciones , la carga superior y lo único por lo que dudábamos que era la marca hasta ahora <neg>no</neg> nos ha dado <neg>ningún</neg> problema , así que hasta nueva orden yo la volvería a comprar .
Es una lavadora sencilla , <neg>no</neg> es de diseño <neg>ni</neg> tiene pantalla digital , <neg>ni</neg> una super capacidad de carga , étc ... así que si queréis todo éso ésta <neg>no</neg> es vuestra lavadora .
Yo espero que dure tanto como la anterior que ya sería todo un éxito !
Gracias por las lecturas ! besos !
<neg>NO</neg> es capaz de centrifugar .
Como_mucho centrifuga un minuto y <neg>no</neg> llega a 1200 revoluciones <neg>ni_de_coña</neg> .
Cuando has tenido antes una lavadora alemana ( AEG ) de 1000 vueltas y comparas con esta , ves que <neg>no</neg> hay color .
1200 aquí <neg>no</neg> son <neg>ni</neg> 700 en la AEG .
Llamas a el técnico de Fagor y te dice que esto es lo que hay :
la lavadora tiene un control de vibraciones que es incapaz de colocar ropa y centrifugar como debe .
El resultado es ropa llena de agua y doble gasto de secadora .
La ventaja es que Fagor recoge la máquina si <neg>no</neg> te satisface y eso es lo que van a hacer .
Estoya la espera de una AEG ( otra ) , pero por 180 euros más .
Qué se le va a hacer , a gastar se la pasta en productos de verdad y <neg>no</neg> de mentira .
Por cierto , que la prueba para la categoría energética y de lavado de esta lavadora está hecha con 6 kilos de ropa y <neg>no</neg> con 8 .
La de la AEG está hecha con 8 .
La picaresca española <neg>no</neg> tiene límites .
Acerca_de este modelo de lavadora decir que después dos años todavía me estoy arrepintiendo de haber la comprado .
En dos ocasiones ha estado el servicio técnico revisando la y <neg>no</neg> han solucionado <neg>nada</neg> .
- <neg>No</neg> lava bien si la ropa esta más sucia de lo normal .
- <neg>No</neg> coge el suavizante , por lo que saco la ropa <neg>sin</neg> olor y he probado todos los suavizantes que existen en el mercado
- deja la ropa con restos de jabón .
- En el programa de lavado corto siempre sale una parte de alguna prenda que <neg>no</neg> se ha llegado <neg>ni</neg> a mojar .
- etc , un desastre
Tengo este electrodomestico desde abril_de_2004 y estoy muy satisfecha con su resultado .
Se trata de una lavadora moderna y sofisticada .
Tiene una capacidad de 6 kilogramos , por lo que es idónea para familias grandes o que utilicen la lavadora muy a menudo .
En_cuanto_a sus utilidades , en la parte superior tiene un cajetín para el detergente , suavizante o los productos que vayas a utilizar en el lavado .
También tiene todos los botones para que moderes el lavado a tu gusto y la luz que te indica que la puerta está bloqueada y cuando esta desbloqueada .
Pero si tengo que hablar de alguno de los inconvenientes de esta lavadora , tendría que mencionar que es a veces bastante ruidiosa y sus vibraciones son algo molestas , por lo que si la pongo por la noche , tengo que cerrar la puerta para_que <neg>no</neg> me moleste el ruido que produce .
Por todo lo demás estoy muy contenta con esta lavadora y os la recomiendo porque es bastante útil para todo tipo de personas .
Vengo a modificar esta opinión porque llevo más de un mes que esta lavadora <neg>no</neg> me da <neg>nada_más_que</neg> problemas , a los pocas semanas de comprar la , comenzó a vibrar , suena como si fuera vieja y tuviera las chapas sueltas .
En el aclarado cuando centrifuga se pone a brincar y hay que estar sujetándola porque si <neg>no</neg> es capaz hasta de arrancar el tubo de el agua .
Y de el servicio ténico de LG ¡ ¡ ¡ qué decir ! ! !
Llevo un mes desde la primera vez que hablé con ellos y <neg>todavía</neg> esto <neg>no</neg> tiene previsto de que se arregle pronto , ya os escribiré una opinión sobre mi periplo con LG .
Es una pena que una marca como LG , que se supone que está entre las de gama alta , que venda aparatos así .
Yo pensaba que este fabricante revisaba sus productos antes_de sacar los a la venta , pero por lo visto esto <neg>no</neg> es así .
Y veremos como acaba esto , de momento , tengo una lavadora de más de 600 euros que <neg>no</neg> puedo utilizar y <neg>sin ninguna</neg> solución por la casa , por el momento .
Que es de 7 kg de carga pero que según el técnico <neg>no</neg> se puede cargar tanto , que por eso vibra , tiene que ser de 7 gramos porque la hemos probado con cuatro pijamas que <neg>no</neg> pesan <neg>nada</neg> y también así había que agarrar la para_que la lavadora <neg>no</neg> saliera corriendo .
Así_que <neg>no</neg> os recomiendo que compréis productos LG , como tengáis la mala suerte de que salgan defectuosos , que os pille Dios confesados .
Próximamente os colgaré una opinión sobre LG en dónde os contaré todo lo ocurrido con el bochornoso servicio técnico que tiene esta marca .
<neg>No</neg> compréis productos LG
Opinión anterior a que comenzara a dar problemas a las pocas semanas :
Hace unas semanas mi lavadora Saivod después_de 13 años ininterrumpidos de trabajo , <neg>sin</neg> protestar , dijo hasta aquí hemos llegado , así que previo asesoramiento de que <neg>no</neg> merecía la pena el arreglo , nos embarcamos a la busca y captura de la lavadora ideal y después_de mucho mirar y comparar relación calidad-precio , la que más nos interesaba era la marca LG .
Primero porque a_pesar_de ser electrónica , el selector de la temperatura es independiente a el de los programas , en casi todas las que veíamos , incluida una Bosch , estos iban unidos en un solo mando , con lo que las posibilidades de combinar un programa con varias temperaturas se reducía considerablemente .
Otro motivo fue la capacidad , ya_que esta serie de lavadoras LG tienen 7 kg . de capacidad .
También nos llamó la atención su consumo de agua que comparado con la mayoría de 5 kg de capacidad y teniendo_en_cuenta que esta tiene 2 kg más , es de sólo 58 litros a_tope de carga , 8,3 litros por kilo de ropa .
Y cómo_no , al se de la categoría A tanto en eficiencia de consumo como de lavado , nos han abonado 80 € por el plan prever que hay ahora en los electrodomésticos .
En un principio elegimos un modelo inferior de LG de igual capacidad de carga , pero que por confusiones de la tienda al_final <neg>no</neg> lo distribuían y para compensar nos nos ofrecieron la LG WD10121TD sólo por 30 € más , cuando su precio real habría que añadir le otros 120 € más que en el caso de Saturn por_ejemplo , con los 25 € de transporte , esta lavadora se queda en unas 624 € y a nosotros nos ha salido por unos 400 € incluido el descuento de el plan prever , así_que <neg>no</neg> nos lo pensamos dos veces y aceptamos la oferta .
Esta LG además tiene un sistema de lavado inteligente que detecta la cantidad de carga y la temperatura de el agua , eligiendo la cantidad necesaria de agua y el tiempo de lavado , reduciendo así tanto el consumo de electricidad como el de el agua , tan necesaria últimamente y así <neg>no</neg> tenemos que esperar a acumular hasta los 7 kg de ropa para poder poner la lavadora , ella sola lo detecta y se adapta a la cantidad que tengamos que lavar .
Otra de las características quizás de las más importantes , es que lleva el motor Direct_Drive , este motor <neg>no</neg> lleva escobillas como la mayoría de las lavadoras y hace girar directamente el tambor <neg>sin</neg> necesidad de correa <neg>ni</neg> polea , precisamente la avería de la vieja lavadora ha sido la polea , el motor funcionaba pero el tambor <neg>no</neg> se movía .
Gracias_a este sistema las vibraciones casi desaparecen por completo y el ruido , <neg>no</neg> he visto lavadora más silenciosa , sólo se oye el ruido que hace la ropa a el rozar entre sí , el motor es como si <neg>no</neg> existiera .
Lleva un bloqueo para niños que impide que estos toqueteen cualquier botón y modifiquen el programa o cambien la temperatura o la velocidad de centrifugado .
Y es que hay que reconocer que entre la cantidad de lucecitas que lleva , la pantalla digital y hasta la música que emite a el encender se , llame la atención a los más pequeños .
Pero por_si_acaso el ruido casi imperceptible que emite , llegara a molestar nos , tiene un sistema de control de velocidad de bajo ruido que detecta la cantidad de ropa y la distribuye de manera uniforme para reducir aún más el poco ruido que hace a el centrifugar .
A el ser toda electrónica pudiera ocurrir como pasa con los ordenadores que a el ir se la luz perdiéramos toda la información y tuviéramos que partir de cero , con la considerable pérdida de tiempo y de dinero .
Pues_bien , la LG WD10121TD se reiniciará automáticamente en la posición en la que se quedó a el interrumpir se el suministro de corriente eléctrica .
El número de programas que tiene , es el siguiente :
Algodón .
Sintético .
Delicado .
Lavado a mano / lana .
Cuidado infantil .
Rápido 30 .
Ropa de cama .
Y los programas especiales :
Prelavado .
Aclarado en espera .
Aclarado intensivo .
Antiarrugas .
Bio .
Ahorro de tiempo .
Bloqueo infantil .
El funcionamiento es sencillo , elegimos el programa y la lavadora dentro_de las posibilidades lógicas que ofrezca el programa nos señala lo máximo con lo que puede funcionar en este , y a_partir_de ahí nosotros lo podremos modificar eligiendo el lavado ( prelavado , lavado ) ; el aclarado ( aclarado caliente , plus y normal ) ; el centrifugado ( 1.000 , 800 , 400 , <neg>sin</neg> centrifugado , aclarado en espera ) ; la temperatura ( 95º , 60º , 40º , 30º y fría ) y la opción bio o antiarrugas .
Viene también con temporizador para programar que la lavadora funcione cuando estemos fuera_de casa .
En la pantalla digital nos aparece tanto el tiempo que va quedando para que la lavadora finalice el lavado , como el autodiagnóstico , indicándonos si hay algún problema tal_como la presión de el agua , llenado excesivo , puerta mal cerrada , problema de drenaje o en la temperatura de el agua , etc. , etc.
La LG WD10121TD es una lavadora de gama alta que ofrece mucho por el precio que tiene a_pesar_de que de_por_sí ya es algo elevado , porque pagar cien_mil de las antiguas pesetas , es un dinero , pero que a la larga se amortiza .
De entre sus virtudes destacaría la capacidad de carga , ahorro en el consumo de agua y electricidad y sobre todo , que es extremadamente silenciosa .
he tenido esta lavadora durante tres años
el boton de apertura de puerta se ha roto ya varias veces .
la lavadora <neg>no</neg> esta mal hasta que se rompe , hay biene lo malo .
el revicio tecnico fagor es una pesadilla , todo la publicidad de su web reaparacion 24 horas , sabados , todo mentira .
estube esparando una semana y <neg>no</neg> aparecieron .
su servicio de atencion a el cliente inexistente
el tenlefono esta siempre saturado . y cuando lo cojen su ayuda se limita a decir que <neg>no</neg> pueden hacer <neg>nada</neg> .
lo dicho la lavadora normal pero mejor que <neg>no</neg> se rompa .
mejor tirar la a la basura y compra otra
<neg>no</neg> os molestais en intentar reparar la .
Otra lavadora mas en la gama 800/900 rpm .
Eso si , siendo la primera marca de grupo , y superando en calidad a Edesa , estamos hablando de una lavadora de carga superior funcional y muy completa .
Como consumo cuenta con varios apartados A de consumo energetico , con lo cual sera una buena adquisicion ya de por si .
En_cuanto_a la calidad , es superior a marcas como Whirlpool , NEwpol e incluso Otsein .
Teniendo un precio parecido a esta ultima , a mi parecer le supera en bastantes aspectos , los cual os comento .
La carga es variable , <neg>no</neg> tenemos que seleccionar media carga porque ya gastara exactamente en relacion con la ropa que carguemos en el tambor .
Tenemos unos acabados de diseño en lavadora y botones de superior calidad que en otros , lo cual nos dara una dureza de materiales muy buena .
y otra cosa importante , solo enviando una carta , <neg>sin</neg> coste alguno , Fagor nos amplia la garanti a 5 años , muy interesante claro esta .
El precio , pues supera sensiblemente los 400 euros , algo mas que la Whirlpool , pero me parece algo superior en calidades , materiales y tenemos la posibilidad de ampliar la garantia a 5 años .
Saludos
¡ Se mueve ¡ .
A la hora de centrifugar vibra un montón y se desplaza .
El técnico le colocó un contrapeso , pero está peor aún .
Lava muy bien y para centrifugar a 800 rpm la ropa sale bastante seca .
La usabilidad es adecuada , se entiende muy fácil , pero es bastante ruidosa en la centrifugación y además se mueve , y alo he dicho antes , nos tiene negros .
El servicio técnico aunque ha mejorado , deja mucho que desear , pero supongo que esto dependerá de la zona aunque también influya la organización de la casa matriz .
<neg>No</neg> se si es la lavadora o el nuevo detergente pero mi ropa cada dia esta mas limpia y suabe , a eso es de el susbizante .
La lavadora a tenido que tener tambien su importancia la verdad , despues de la pasta que me ha costado .
La instalacion en mi terraza fue facil todo lo icieron los de la tienda .
Lo de el manejo fue mas complicado , aun teniendo las instruciones delante <neg>no</neg> me aclaraba la verdad todo electronico que lio .
Bueno a el decimo quinto lavado ya era un profesional en esto de lavar ropa y de poner lavadoras y esta chupado si es que ella lo hace todo menos meter la ropa en si mismo osea todo .
& programas de lavado en caliente o frio .
Media carhga o carga entera , bajo consumo , uuna lavadora de el futuro para gente de el presente .
Os recomiendo esta lavadora de corazon esta muy bien .
Paciencia leyendo tranquilamente las instruciones a el final la manejas muy bien .
compré una WFF-1200 en el 99 y la hago funcionar a_diario .
Desde que la compramos no_hemos_parado_de tener reparaciones .
Y no eran reparaciones imprevistas , sino perfectamente previstas por la casa .
Así nos lo dijo el técnico cuando nos cambió el motor de centrifugado :
" se estropea porque centrifuga a 1200 revoluciones y se desgasta mucho .
Pero <neg>no</neg> se preocupe porque el nuevo motor , que vale 210 euros se lo dejan por 150 porque la casa ya sabe que se tiene que estropear ... "
Nos quedamos de pasta de boniato .
Tenemos un promedio de una reparación cada tres meses .
Hemos pagado tres o cuatro veces el precio de compra en reparaciones ... y llevamos 7 años con ella .
Cuando <neg>no</neg> es el circuito impreso , es el eje que se estropea por la cal ( y ponemos antical en cada lavada ) y si <neg>no</neg> es el filtro o cualquier otra cosa ...
Antes que esta , tuvimos una Zanussi que duró 15 años y solo se estropeaba cuando se ensuciaban los filtros .
He descubierto que cuando quieres añadir un nuevo producto , tarda siglos en aparecer , y eso si aparece .
En_cuestión_de electrodomésticos , <neg>no</neg> se incluyen las novedades del mercado .
Os voy a hablar de la lavadora LG WD1080FD .
Es una lavadora de 7 kg . de capacidad y carga frontal , ofrece todas las prestaciones de las lavadoras de la marca , gran capacidad , electrónica con un aislamiento especial que protege el panel electrónico de la humedad , eficadia de lavado A , clase energética A ( bajo consumo ) y eficacia de centrifugado A , ésta en concreto es de 1000 RPM lavado inteligente o Fuzz_Logic .
Pero este aparato ofrece una imnovación , su motor Direct_Drive de acoplado directo .
Todas las lavadoras de el mercado , a_partir_de 600 RPM llevan motor de escobillas , el cual dependiendo de la cantidad de lavados , suele durar unos 5 años .
El motor Direct_Drive , va acoplado directamente a el bombo , <neg>no</neg> lleva escobillas <neg>ni</neg> poleas , por lo que su durabilidad es muy superior a el de el resto de lavadoras , incluso en las de 1600 RPM .
además es increíblemente silenciosa tanto en el lavado como en el centrifugado .
El diseño es también muy imnovador y a_pesar_de su gran capacidad , las medidas exteriores son las de una lavadora convencional .
La relación calidad / precio es muy buena , ya_que hay lavadoras en el mercado muchísimo más cars y bastante peores .
Un Saludo a todos los que me leeis .
Tengo esta lavadora desde hace un año y estoy encantada , deja la ropa casi ya seca , tiene una capacidad enorme que me permite meter los edredones de la cama <neg>sin</neg> problema .
El precio en relación con la calidad es buenísimo , puede competir perfectamente con las mejores marcas .
Incluso puedes poner ropa delicada porque con el programa de lavado a mano la lencería fina , jerseys de lana etc. quedan tan bien como si lo hubieras hecho a mano .
Os la recomiendo <neg>sin ninguna</neg> duda es una de las mejores en el mercado en este momento .
