Primero de todo una saludo a todo el que lea esta opinión .
Para empezar comentar os que son informàtico y hoy por hoy vendemos estas máquinas en la empresa para la que trabajo .
El ordenador HP dc5100 MT es un aparato que vendemos mucho a empresas pero el qual <neg>no</neg> recomendaria para usuarios finales domésticos .
Por que <neg>no</neg> lo recomendaria a usuarios domésticos , te preguntarás ? ?
pues realmente es muy sencillo , éste es un ordenador con 80 GB_de_Disco duro , 512 de Mem_Ram_DDR 400 ( HP ) ( Dual ) , y una lectora de DVD , y también cuenta que el precio <neg>no</neg> como como un pc del BEE ... , ok ? ?
entonces , hoy en dia hay multitud de tiendas de informàtica que ofrecen unos ordenadores con grandiosas qualidades por unos precios , que antaño hubieran parecido ilógicos .
El otro dia compre un ordenador " UPI " , era un Pentium 4 a 3,6MHz , con 1GB memória DDR400 ( kingstone ) , un disco duro de 169 GB , una grabadora DVD doble Capa + / - R , con un Ati_Radeon 9650 256MB DDR400MHz y con 3 años de garantía total , el primero de estos con asistencia de el técnico gratuitamente a tu casa .
Y lo más bonito es que tan solo me costo 919 € .
Ahora_bien si simplente es necesario el ordenador para pasar documentos , tener acceso a los programas de la empresa , etc. . compra te el dc5100 porque para este caso siempre tiene un poco más de fiabilidad de qualquier pc que compres en establecimientos de menor categoria que HP .
********************
NOTA :
Puesto que me han comentado que esta opinión a podido llegar a ser algo espesa , he creado otra un poco más dinámica y explicativa que si os apetece os invito a leer .
Un saludazo , Ciao ! !
********************
Todavia me pregunto algunas_veces porque muchos hablan mal de este producto , a mi me va de maravilla .
Pero aun sigo quejando me de una cosa : ¿ porque me dieron un disco de intalacion ?
si , me parece perfecto porque este disco lo hace todo , es muy facil de instalar y lo hace todo muy bien , <neg>sin</neg> problemas , pero porque en_vez_de ese disco no nos dieron un disco de windows como es normal .
Ahora me falla un simple archivo , se me jode el ordenador y <neg>no</neg> lo puedo arreglar porque <neg>no</neg> me dieron el disco .
Lo tendre que buscar por otro sitio , hacer le una copia o algo asi .
Pero eso me parece una vergüenza .
Cambiando de tema , el ordenador funciona muy bien , <neg>no</neg> le veo <neg>una cantidad excesiva de</neg> fallos pero por_lo_general es aceptable .
Si <neg>no</neg> fuera por lo de el disco os recomendaria a todos que eligieseis compaq .
Les recomiendo que si <neg>no</neg> son usuarios expertos y <neg>no</neg> se quieren patear mil tiendas <neg>no</neg> compren un IBM ya_que a la larga saldra mas caro ya_que <neg>no</neg> ay <neg>apenas</neg> hardware disponible para estas maquinas e intel les supera por mucho en temas de procesadores ya_que ahora estan sacando una gama con un par de procesadores en cada ordenador lo que mejora el sistemas multitarea <neg>aun no</neg> desarrollado por esta marca y tienen medio mercado comprado para que tengan compatibilidad con ellos y <neg>no</neg> con la competencia .
Esta es la segunda vez que tengo que escribir esto , deberian controlar un poco mas el servidor , en fin ...
el ordenador <neg>no</neg> esta mal pero por experiencia he visto que esta marca pone algo bueno y algo malo para abaratar costes y luego la publicidad <neg>no</neg> menciona lo malo , por lo que la impresión general es muy buena , pero a_el_fin_y_a_el_cabo , ¿ Que compañia <neg>no</neg> lo hace ? .
En fin , que tengo que seguir hablando .
Que tengais una buena compra y que disfruteis mucho mucho con este ordenador .
Nos vemos
Pues es un buen ordenador , y se ve bastante elegante , lo cierto es que es un PC encima_de el promedio , tiene buena RAM y un espacio en disco duro considerable .
Pero a el ser un ordenador armado , <neg>no</neg> contentara a todos ( en gustos <neg>no</neg> hay <neg>nada</neg> escrito ) , tal_ves a muchos <neg>no</neg> les agrade que <neg>no</neg> tenga salida de TV y algunas otras cosas .
Pero para el usuario promedio y <neg>no tan</neg> exigente es una eleccion bastante buena , y ya viene con Windows_Vista , y el ordenador lo maneja perfectamente .
El windows XP se esta quedando desfasado a_medida_que pasa el tiempo , asi que el hecho de que este equipo tenga Windows_Vista_Home_Premium es una ganancia , ademas esta comprobado que Vista administra mejor los recursos en ordenadores como este .
El precio tambien es bastante bueno .
En general este PC es para usuarios promedio que quieran un ordenador potente , pero para usos especiales es mejor comprar se algo de acuerdo a cada necesidad .
para una mediana empresa que empiesa sus labores es bueno comprar una computadora con gran capacidad y alto desempeño como la IBM_Thinkcentre por su gran memoria de disco duro de 60G
tiene su panel forntal bien distribuido , sus botones de apagado y encendido de la misma de buen tamaño y en buen sitio , aparte_de sus 2 entradas forntales de USB que es una entrada para un software o hardware dependiendo , contiene tambien la maravilosa entrada de ETHERNET que es como una entrada de telefono ( casi como la normal ) pero la diferencia es que es especial para el internet hace que el internet fluya a altas velocidades es un poquito mas grande que las demás entradas de telefono haciendo la inconfundible para el que es principiante en esto de las computadoras .
Tiene tambien un buen soporte de el fabricante por internet , osea que si tu computadora falla puedes comsultar desde cualquier ordenador y preguntar sobre la falla y su solucion .
en resumen es una buena computadora para recomendar .
Gama de ordenadores de la prestigiosa marca lenovo con un poderoso procesador de la pasada generacion de intel ( inte core 2 duo ) y un disco duro duro realmente pequeño en el cual solo te caben un par de juegos para pc y otro par de programas , ademas este ordenadador trae una memoria ram muy reducida respecto_de otros modelos de esta marca ya_que solo trae 1gb de memoria ram y para que funciones bien windows vista hace falta como poco 2 gb de ram , a si que si viene instalado cualquier windows vista desistanenlo e instalen windows xp y notaran una gran diferencia en todos los aspectos .
En_cuanto_a el precio , practicamente tenian que pagar por que te los lleves por que lo unico que vale para algo es la unidad de dvdrw .
De las primeras marcas Acer ? ? ?
en que te basas para decir eso , en el precio ?
Desde mi punto de vista Acer , y todo lo relacionado con ello , <neg>no</neg> es bueno .
Puede tener buenos precios , pero eso <neg>no</neg> es lo mas importante para decir que una cosa sea buena o <neg>no</neg> lo sea .
Hay que tener_en_cuenta otros detalles , como por_ejemplo el servicio tecnico y sinceramente te puedo decir que el de acer es Nefasto .
Solo tienes que dar te una vuelta por los foros para comprobar lo .
Hace poco mas de un año me regalaron una Pda_Acern n30 , <neg>no</neg> era la mejor de el mercado pero ... en relacion calidad precio , <neg>no</neg> me podia quejar .
Pues_Bien , a el par de meses de tener la pda , voy a coger la un dia y <neg>no</neg> me enciende , sabiendo yo que tenia la bateria cargada .
La enchufo a el cargadar y enciendo , pero ... tenia unas manchas en la pantalla y habia perdido todos los datos .
Llamo a el servicio tecnico para comentar les el caso y me dicen que me enviaran en 24 h a un mensajero para que me la recojiera .
El mensajero llego 4 dias despues , me dejo tres dias esperando .
Una vez estaba la pda en el servicio tecnico me llega un mail de estos diciendo me que la pda tiene la pantalla rota y que reparar la me costara unos 130 € , en_caso_de <neg>no</neg> aceptar el presupuesto tendria que abonar 60 € por este y 40 € por el transporte .
Todo esto <neg>sin</neg> avisar me de <neg>nada</neg> claro esta .
Despues de mucho reclamar , pelear y gastar tiempo y dinero en telefono me dicen que ellos <neg>no</neg> pueden asegurar que sea un golpe , que <neg>no</neg> hay forma de saber lo , pero que la pantalla <neg>no</neg> la cubre la garantia y que tengo que pagar en_caso_de que me la reparasen .
Me doy por vencido y acepto el presupuesto , hago el ingreso y mando el fax correspondiente , llamo para confirmar y me dicen que esta todo perfecto , que en un par de dias recibiria el aparato en mi casa .
Pasados 4 dias , <neg>sin</neg> haber recibido <neg>nada</neg> , vuelvo a llamar y me dicen que <neg>no</neg> saben <neg>nada</neg> , que ellos pasaron una orden a un servicio tecnico de Barcelona y que es lo ultimo que saben .
Consigo que me den el mail y el fax , el telefono <neg>no</neg> me lo facilitaron ;
les escribo un mail y un fax haciendo una reclamacion de la cual <neg>aun no</neg> he tenido respuesta .
Resumiendo . mas de cuatro meses para cambiar una pantalla , 130 gastados <neg>sin</neg> contar el tiempo y el gasto de telefono .
Comederos de cabeza aparte .
Pasaria esto con HP , o alguna otra de el estilo ? ? ?
Es Acer una buena marca ? ? ?
Vosotros mismos
Acer es una buena marca , de las de confianza , que <neg>sin</neg> ser la mejor del mercado es un ordenador que sabes que te va a salir bueno el cual <neg>no</neg> te dará <neg>muchos</neg> problemas .
Mi hermano se compró este mismo modelo hace casi un año y le va de maravilla , <neg>no</neg> le ha dado <neg>ni</neg> fallos <neg>ni</neg> problemas hasta ahora
Tiene 156.25 gibabytes de disco duro , que como os podreis imaginar <neg>sin</neg> ser excesivo estan muy bien a nivel usuario , se tarda mucho , pero mucho tiempo en llenar el disco duro y <neg>no</neg> tienes que estar sacando cosas , grabándolas en cds , etc.
La velocidad de el procesador también es destacables , <neg>no</neg> es el más rápido del mercado pero se defiende muy bien y lo agradeceras , de mercado sale a 2800 Mhz .
Además sale con una grabadora de Dvds dual que vale para grabar en los dos formatos de dvds existentes , por_supuesto en Cd tambien puedes grabar en todas sus modalidades .
Resumiendo : Es una buena opción que <neg>sin</neg> ser el mejor ordenador del mercado , en relación calidad-precio es muy aceptable y durante un par de años ( mínimo ) estarás muy agusto con él , luego , quizás tengas que ampliar memoria , etc.
Hola esta es mi primera opinion , y desde_luego <neg>no</neg> la voy a comenzar con una alegracia glorificando a HP pues hace unos pocos meses decidi comprar me un equipo Hp , que me costo un paston , luego tonta de mi comenze a comparar precios y me di_cuenta lo mucho mas economico que resulta comprar un ordenador por piezas , es decir , de distinto distribuidores ,
bien pues despues de aceptar que HP me sacara 1500 € por una maravilla de ordenador , me di_cuenta que hasta los ganchillos de mi abuela daban mejor resultado , y <neg>nooooo</neg> , <neg>no</neg> os creais que me he comprado un ordenador de bajo rendimiento , quize comprar me la mayor tecnologia para que me durara bastante tiempo a nuestro avances tecnologicos , un procesador pentium 4 a 3,2ghz , con 1.24 de memoria ram ddr , pantalla plana de 17 " tft muy mona por cierto , con 200gb de disco duro , uhhhhh que bien suena ,
pues para empezar cuando encendi el ordenador me di_cuenta que <neg>no</neg> traida sistema operativo , <neg>ni_si_quiera</neg> el cd para instalar lo , total que tuve que pedir le a un compañero mio que me instalara el windows Xp y varios programas mas ...
bien las felicidad de tener una maravilla iba desminuciendo poco_a_poco , el teclado y el raton eran inalambrico , pero los muy jodidos me gastaban las pilas en_menos_de una semana ! ! ! !
termine por comprar me raton y teclado nuevo , luego la grabadora de dvd dejo de funcionar me , total que la lleve arta ya de los fallos a la tienda donde le compre , le culparon de que seguramente la instalacion de windows xp era pirata , y un cuerno ! !
total que luego despues de intalar me el windos xp me fui a mi casita , y toda contenta de que me habian arreglado todo , me lo habian dejado peor , ahora el ordenador <neg>ni</neg> me reconocia la grabadora , <neg>ni</neg> el moden interno , total q pase de volver a la tienda y compre un nuevo moden , total <neg>no</neg> me lo reconocia por <neg>no</neg> ser una pieza Hp ! ! ! !
pero que cojones solo acepta componentes HP ? ? ? ? ? ? ?
a con ganas de meter le fuego a el pc , de buena y primeras , comienza a salir humo negro sobre la pantalla de el pc y se queda totalmente en negra , se habia quemadoooooo grrrrrr ! ! !
dios puede pasar algo mas , pues si ! ! !
llego a la tienda y dicen q <neg>no</neg> se hacen_cargo de la pantalla , que la garantia <neg>no</neg> cubre el que se queme ....
pero esto es normal ? ? ? ?
ya deseperada acudi a mi amigo , semi-informatico o algo asi , que me hechara una mano con todo este monton de chatarra , total que me dijo que lo mejor que podia hacer es coger toda la chatarra , y que se la presentara a la tienda , por cierto una tienda de honor .... " EL_CORTE_INGLES "
solicite que me devolvieran el dinero , ( es lo que me dijo mi amigo )
el dependiente de la seccion informatica que ya me conocia muy bien , me dijo que eso era imposible , hasta que solicite hablar con algun encargado ....
en resumen tras muchos gritos , quejas y demas historia consigui que me dieran mis 1500 € y la mierda de pc se quedo alli , total q con unos 900 € mi amigo me consiguio un pc , con las misma caracteristicas que el de Hp , pero la caja de la torre es mas monas tiene luces por todas partes , total que el ordenador de maravilla , me registra hasta componentes que <neg>no</neg> tiene ! ! ! ! !
vamos que estoy supercontenta y ya os digo aun me quedan cosas q <neg>no</neg> se de que sirven ... pero yo encantada .
Asi que a la mierda los ordenadores de Hp y el corte ingles tambien ...
ala ! ahi queda eso .
Besos . !
Son de sencillo montaje e instalación , aun que con algunos sistemas operativos pueden surgir algunos inconvenientes , son mas rapidos y economicos .
opino que es una buena adquisicion puesto su rendimiento es notable y <neg>no</neg> he tenido <neg>ningun</neg> problema de configuración desde que lo tengo .
Las Reparaciones y reconfiguraciones de el equipo han disminuido notablemente .
En mi opinion es uno de los mejores equipos que he tenido y si se solucionaran los pequeños conflictos de acaparacion de mercado que existe hoy en día AMD seria considerada una de las mejores marcas de el mercado .
En mi opinion si tuvierais que cambiar os de maquinaria os recomendaria que probarais este producto , són más rapidos y más fiables .
<neg>no</neg> tienen incompatibilidad con <neg>ninguna</neg> targeta de video o sonido , y el rendimiento tanto para jugar como para trabajar són muy óptimos .
Es una de las mejores máquinas que he tenido .
hola buenas tardes , en mi opinion las computadoras compaq son de las peores , te pueden durar mucho tiempo como dice el otro usuario , pero hablando de la marca para que quieres una pc que sea de las mas caras y <neg>no</neg> sirva para todo lo que debe servir ?
obviamente que si una computadora es usada solamente para internet y aplicaciones de exel y word te va a durar mucho tiempo y <neg>no</neg> vas a tener problemas , pero si te vas a comprar una computadora para usar solamente internet y aplicaciones de tipo word , exel , acces , te compras una notebook de apple que te cuesta un poco mas pero ahi si que tienes computadora para_rato , y <neg>sin</neg> virus que te molesten , y estan unos 1000 dolares las mas basicas , que van perfecto para las personas que quieran dar le ese uso .
Mi opinion es negativa ya_que en un pasado <neg>no muy</neg> lejano tuve una y <neg>no</neg> me gusto <neg>para_nada</neg> .
por ultimo si se te rompe algun componente en argentina donde yo vivo vas a tener que comprar otra pc porque conseguir algun repuesto te sale mas que una nueva y te tardan demasiado
Bueno , hoy os voy a dar mi punto de vista de este ordenador que he encontrado por aqui ( ya crei que <neg>ni</neg> se vendia ... ) y que mi hermano tubo hace tiempo ...
Muy ilusionado un dia me llamo desde la uni y me dijo que se acababa de pillar un chollazo , un IBM de la ostia ...
A los 2 meses de tener lo empezo a tener problemas a el iniciar lo , le arrancaba cuando le apetecia , pero bueno , con problemas ocasionales . . a los 15 dias ya arrancaba muy de_vez_en_cuando , lo llebo a el servicio tecnico y según ellos se lo arreglaron , realmente a los 2 meses volvieron a empezar los problemas ...
Consiguio arreglando lo el mismo comprando un HD nuevo , <neg>no sin</neg> constar le un ojo de la cara y parte de el otro , por aquello de IBM y esas cosas ...
A el mes siguiente tubo problemas con la pantalla , a las 2 semanas , con desgaste de el teclado ... , <neg>no</neg> quiero eternizar me y os lo dejo aqui .
El final , el IBM aquel tan cojonudo , lo vencio en Ibazar , tirao de precio porque <neg>apenas</neg> le furrulaba <neg>nada</neg> ...
Con esto <neg>no</neg> digo que todos los IBM den problemas , <neg>ni</neg> que todos vayan a ser perfectos , pero eso si , comprar un pc de marca siempre va a salir extremadamente mas caro que uno clonico ( <neg>sin</neg> marca ) .
Mi opnion es ahorrar se unos durrillos y comprar se un pc bueno , <neg>sin</neg> marca , y si ademas teneis algun conocimiento de Hardware comprar lo por piezas que os puede salir un autentico chollo , el mio es asi y por 600 euros escasos me monte un Sr_Pepinorro .... que espero dure una buena temporada .
Saludos y hasta otra .
P.D.
Os iba a dejar alguna imagen por aqui pero <neg>no</neg> las he encontrado en el pc , ustedes disculpen , por aquello de que una imagen vale mas que mil palabras ...
= = CONTENTO = =
uno
Ventajas : compacto y agradable
dos
Desventajas : los programas de regalo
Para mi todo va muy bien , y todavia pienso que evoluciona , hay nuevas funcionalidades y el sistema para criptar los ficheros , respecto_a los programas de regalo , son demasiado breves y despues tienes que comprar los , esto es un poco molestoso , cuando ya te has habituado a ellos , si <neg>no</neg> lo haces es nesesario volver a los mas antiguos , o comprar los , esto <neg>no</neg> me pare_se <neg>muy</neg> agradable , sino por el resto o el aparato mismo estoy muy contento , y pienso renovar my material fielmente , esperando que siga evolucionando y si puede regalar definitivamente los programas principales o de base , para mi fue una sorpresa porque fue un ensayo
- Me gosta su facilidad .
- Me gusta su renovacion de material .
- Bastante velosidad .
- Bastante memoria y capasidad .
<neg>No</neg> me extraña que estas marcas conocidas se hayan hecho de oro a costa de los clientes .
" Heredé " este PC de otra persona .
Cuando llegó a mis manos , el equipo <neg>no</neg> funcionaba correctamente ;
fallaban la mitad de los programas , <neg>no</neg> reconocía los puertos USB , ... etc.
Decidí formatear lo e instalar Windows desde_cero ;
craso error .
Una vez instalado el sistema operativo , visité la web de hp para descargar todos los drivers , pero mi sorpresa fue que únicamente existían drivers para Windows_XP_Home , el sistema original de la máquina .
Osea que si tu instalas otro sistema , <neg>no</neg> te funciona casi <neg>nada</neg> .
Como yo <neg>no</neg> tenía el disco de recuperación de Hp , volví a formatear de nuevo instalando un XP_Home y los drivers disponibles en la web .
Pero muchas cosas seguían <neg>sin</neg> funcionar ( los lectores de tarjetas , USB , ... ) porque <neg>no</neg> los reconocía .
Harto de tanta pega , decidí llamar a el servicio de soporte de la marca explicando el problema .
Su respuesta fue que para que el pc reconociese todos los dispositivos , había que instalar lo desde el disco de recuperación de la marca , que <neg>no</neg> servía un Windows_XP_Home estándar .
Y como yo <neg>no</neg> lo tenía , la solución era que me enviaran el cd a mi domicilio , con un coste de 40 € más IVA y gastos de envío .
En resumen , el timo de la estampita .
Y más teniendo_en_cuenta que los pcs de marca son bastante más caros que los clónicos con las mismas prestaciones o superiores .
Y encima <neg>no</neg> puedes usar el sistema operativo que quieres .
Mi opinión sobre los ordenadores Compaq_Deskpro , ya no solo este modelo , sino también los anteriores , no pueed ser más negativa .
Este tipo de ordenador es el que usamos en la oficina , en realidad tenemos más de 25 aparatos de este tipo .
La empresa los tiene que comprar obligatoriamente de marca , <neg>nada</neg> de clónicos .
Pues_bien , que se cuelguen continuamente ya es costumbre y hasta se puede achacar a la inexperiencia de algunos usuarios ;
pero que a los tres días dejen de funcionar la salida de sonido y otros pequeños problemas de ese tipo <neg>no</neg> es normal , sobre todo en 15 aparatos a_la_vez .
Como la solución implicaba dejar la oficina <neg>sin</neg> ordenadores , así siguen , perdida ya la garantía .
Los errores y las averías son demasiado frecuentes en esta marca .
<neg>No</neg> entiendo que aparatos tan caros den tantos problemas .
Me compré esta maravilla de ordenador hace un año directamente de la web por 370 € .
Es un ordenador muy pequeño y muy compacto .
Lo tengo como media center conectado directamente a la TV de mi casa para ver dvd , pelis divx , música y como " servidor " para conectar me a el desde el ordenador castalla que tengo en otra habitación .
Me vino con el Windows vista y vi que era poca máquina para el sistema operativo .
Así que lo cambié por el XP y entonces si que se convirtió en un tiro .
Lo considero un ordenador de características ajustadas para sacar le mucho jugo pero para niver de casa está muy bien debido_a que tiene 1 GB_de_Ram ( si , es poco para jugar con los últimos juegos ) pero como os digo , si estáis buscando un ordenador pequeño y barato es la mejor opción .
en_cuanto_a la equipación viene con un dvd-grabador , 1 Gb_de_Ram ( ampliable a 2gb , eso si , deberás comprar te 2 pastillas debidoa aque viene de serie con 2 pastillas de 512MB ) , la tarjeta de vídeo está muy bien para lo que ocupa y el disco duro de 250GB es más que suficiente .
Ahora_bien : <neg>no</neg> viene con wireless .
Es un ordenador para sacar le todo el jugo y para ampliar lo <neg>no</neg> es aconsejable por el tamaño de las piezas ( excepto el dvd y el disco duro ) , el resto de las piezas son de tamaño pequeño ( y supongo que caras ) .
Está pensado para ampliar lo a_base_de conecta lo con la multitud de puertos USB .
PD : ordenador muy muy silencioso ! !
He comprado este ordenador directamente en la tienda HP en internet dado_que el precio es casi la mitad que en cualquier tienda .
Toda ilusionada con mi nuevo ordenador , pequeño , manejable , encima una ganga y ¡ oh , desilusion ¡ .
Conecto todo , enciendo y despues de esperar 20 minutos ( como indican las intrucciones ) el monitor <neg>no</neg> se enciende .
Espero 30 minutos , 35 , 40 ... una hora y <neg>nada</neg> .
<neg>No</neg> funciona .
Se queda como en standby .
Pruebo el monitor ( por_si_acaso , pero hasta ese momento habia funcionado ) en otro ordenador y <neg>no</neg> es culpa de el monitor .
A el llamar a HP me dicen que <neg>no</neg> hay <neg>ningun</neg> problema en sustituir me el aparato .
Efectivamente , me envian otro a el recibir y verificar ellos el que yo les he devuelto .
Me consta q lo que me envian es otro ordenador diferente ya_que el 2º aparato viene desde Madrid y el 1º llegaba desde Barcelona .
Bien , repito la operacion y el nuevo ordenador <neg>no</neg> funciona , lo mismo que la vez anterior .
Asi q estoy esperando q me hagan la devolucion de el dinero y confio en q sean tan rapidos como en los envios .
La anecdota la pone el chico de Seur que viene a recoger el 2º aparato y me dice que ese dia habia recogido otros 2 iguales .
¿ casualidad ? empiezo a pensar ( lo pense ya a el recibir el 2º ordenador ) que HP esta intentando vender un producto con algun defecto de fabricacion .
Es una pena , hasta ahora HP me habia dado estupendos resultados tanto en ordenadores como en impresoras ya_que es lo que tengo en el trabajo y por eso me decidi por la marca .
Y encima despues de lo que me cuesta decidir me ahora tendre que buscar un nuevo ordenador en cuanto me devuelvan el dinero .
Como es necesario rellenar los campos de criterios especificos ahi van pero que conste q como <neg>no</neg> he podido estrenar el ordenador <neg>no</neg> se si la velocidad de arranque , facilidad de uso , ets es buena o mala .
Saludos
<neg>No</neg> soy partidario de los ordenadores que ya estan montados y vienen con una serie de piezas ya determindas .
Para obtener un buen ordenador <neg>no</neg> hay que obtener lo de esta manera , como si esto fuera un hipermercado , si quieres una buena maquina hay que ir a tiendas de informatica , si <neg>no</neg> entiendes de ordenadores ir con alguien que entiendas o a una tienda informatica de confianza , yo por suerte entiendo y tengo una tienda que es de confianza .
En esta tienda puedes hacer el ordenador a tu gusto pieza a pieza , haciendo tu propio puzzle .
Pero siendo asi la unica forma de pagar menos por mas calidad .
Yo tengo suerte porque esta tienda <neg>no</neg> me cobra la mano de obra y hoy por hoy , <neg>sin</neg> hacer me el descuento que me hacen , son de las tiendas mas baratas de la zona .
Y decir que los ordenadores HP , salen muy ruidosos .
Conclusión , nunca hay que comprar ordenadores predefinid os , sino_que hay que definir los personalmente .
bueno vamos a destruir a hp con mis comentarios .
esto es una basura de computadora
<neg>no</neg> puede ser que despues que hp es una marca prestigiosa salga con esto de esa computadora y <neg>no</neg> me gusta
e muy lenta en el af\rranque la memoria ram es considerable pero bueno es una computadora algo curiosa porque es muy pesada en el arranque y tiene mucha memoria ram
<neg>no</neg> es <neg>muy</neg> original la caja de la computadora porque es negra con una cuadro plateado
yo tengo una caja asi en mi casa arrumbado porque <neg>no</neg> me gusta
siento lo que dicen de la tarjeta base que le pusieron la nvidia y despues se la quitaron para poner una ati pero bueno el precio es muy elevado por el producto pero yo la verdad <neg>no</neg> la compraria
todavia hay mucho mejor computadoras que estas pero bueno yo digo ue <neg>no</neg> la compren esta muy simple la computadora <neg>no</neg> la compren porfavor
Un primo mio , cliente de el Banco_Santander_Central_Hispano , tiene uno de estos aparatos .
Realmente se lo " metieron con calzador " para cumplir una campaña comercial , o algo similar .
Lo recibiría gratuítamente , lo mantendría en casa durante unos meses y luego se lo volverían a recoger .
Por hacer le un favor a el de el banco , que era amigo suyo , aceptó llevar se lo temporalmente .
El caso es que lo tiene en casa de forma gratuíta en_espera_de que se lo volvieran a llevar , y de esto hace ya unos añitos .
Lo último que me ha contado es que le habían empezado a cargar cuotas mensuales por el alquiler de el aparato , y que había reclamado para que se las retrocedieran .
Cómo ya han contado en otra opinión , el aparato es un PC compacto , y para los parámetros actuales bastante anticuado .
Sus limitaciones y su pequeño disco duro , <neg>no</neg> nos permiten hacer grandes descargas de internet como cualquier ordenador normal que se precie .
Cualquier aficionadillo a la informática encontrará mayor utilidad a ese ordenador que se nos ha quedado obsoleto y que hemos sustituído por otro más actual , que a este tipo de aparatos .
Tal_y_como han ido evolucionando las cosas , este tipo de aparatos han quedado en el olvido y desde_luego se han extinguido como los dinosaurios .
Esta noche habia decidido tomar me la de relax y apra ello ke mejor ke ver una peli metida en la cama , pues yo me disponia a ello y le pedi su portatil ( compaq presario 1200 ) a mi amiga , todo bien , hasta ke lo encendi , los problemas empezaron con la configuracion de pantalla , ke kosa mas rara , <neg>no</neg> se veia <neg>nada de_nada</neg> , cuando lo configuro ya a_punto_de kedarme totalmente ciega de pegar la cara a el monitor reinicio , y cual es mi sorpresa a el ver ke se cuelga el p... ordenador , intento dar le a el ctr+alt+sup y <neg>ni</neg> se inmutaba ...
intente buskar la bateria para asi sacar la y a el meter la de nuevo encender bien el ordenador , pero cual es mi sorpresa a el ver ke <neg>no</neg> hay compartimiento de bateria ...
dios mio , buske y buske , sake tornillos y volvi a enroskar ( mi amiga me mata si se entera ) y cuando porfin doy con un mini compartimiento duro como una piedra y consigo abrir lo , veo una gran bateria incrustadisima dentro ke se movia , con lo cual piensas ke se puede sacar , pero <neg>no</neg> , mentira cochina , es un engaña bobos <neg>no</neg> sale la jodia bateria , y harta de tanto pensar en ke podia hacer para ver mi pelicula di con apretar el boton de power un rato , muy bien se apaga el ordenador , pero ke paso luego ? ?
Ke <neg>no</neg> encendio ! ! !
chikita mierda de portatil , yo <neg>no</neg> se como <neg>no</neg> les da vergüenza vender eso a la gente , vamos por dios , deberian retirar lo de el emrcado por incompatibilidades , en fin ke menos mal ke <neg>no</neg> es mi ordenador pk si <neg>no</neg> ya le habria metido una buena patada y se lo habria devuelto a los chinos ! !
esta es una gran pc , ideal para oficinas , hogares , donde la quieras usar , es duradera y con un buen prosesador , saben hace dos años que compre la mia y estas como nueva , estas pcs constan de todo un equipamiento unico de su modelo para mi es un alago recomendar le esta pc .
este ordenador desde que salio a el mercado revoluciono toda la tecnologia <neg>ya no</neg> hay <neg>nada mas</neg> que desir esta es una gran maquina , muy potente .
algo mas <neg>no</neg> se calienta <neg>tanto no</neg> importa el tiempo que la uses , es rapida con una tarjeta de video ideal para esos juegos pesados que <neg>no</neg> son visibles en todas las pcs , ya lo saben si se deciden por una que sea estas , pero de un modelo salido resientemente .
Cuando Intel desbancó a IBM en el liderazgo de microprocesadores , la marca sufrió una progresiva reestructuración interna que originó una serie de cambios en su estrategia comercial .
Su anterior monopolio quedaba ya en el olvido .
Los IBM de ahora <neg>no</neg> son los de antes .
¿ Quién sigue pensando aún que IBM es una marca cara ? .
<neg>No</neg> .
Ya <neg>no</neg> .
Ahora podemos gozar de todas las ventajas que ofrece una marca así , tales como :
-- Confiabilidad
-- Soporte online de primer nivel ( FAQs , drivers actualizados periodicamente y manuales en su WebSite )
-- Fiabilidad
-- Garantía
-- Seguridad
A un precio " stándar " muy competitivo y equiparable a el de el resto de marcas de el sector .
Ahora IBM intenta establecer otro monopolio en el mundo de los SERVIDORES , como es el caso de este producto .
Esta potente máquina viene equipada con un Giga_de_RAM , y un procesador Intel_Xeon de última generación , a una frecuencia de 3200 Mhz .
Es de alto rendimiento , y como hemos dicho está basado en procesadores Intel_Xeon de dos vías , diseñados para ofrecer alta disponibilidad y reducir costes .
Chasis compacto de 1U ofrece un rendimiento excepcional con dos vías y alta disponibilidad y soporte la tecnología Intel_Extended_Memory_64 para un mejor rendimiento .
Biene equipado con un disco duro de 70 GBytes .
Sus características técnicas detalladas son las siguientes :
CARACTERISTICAS TECNICAS
Descripción de el producto : IBM_eserver_xSeries_336_8837 - Xeon_3_GHz
Tipo : Servidor
Factor de forma : Montaje en bastidor - 1 U
Dimensiones ( Ancho x Profundidad x Altura ) : 43.9 cm x 68.6 cm x 4.3 cm
Procesador : 1 x Intel_Xeon_3_GHz
Características principales de el procesado : Intel_Extended_Memory_64_Technology
Memoria caché 2 MB L2
Caché por procesador : 2 MB
Memoria RAM : 512 MB ( instalados ) / 16 GB ( máx. ) - DDR_II_SDRAM - ECC - 400 MHz - PC2-3200
Controlador de almacenamiento : Serial_ATA ( Serial ATA-150 )
Disco duro : <neg>Ninguno/a</neg>
Almacenamiento óptico : DVD-ROM
Monitor : <neg>Ninguno</neg>
Controlador gráfico : PCI - ATI_RADEON 7000M - 16 MB
Conexión de redes : Adaptador de red - Ethernet , Fast_Ethernet , Gigabit_Ethernet
Alimentación CA : 110/230 V ( 50/60 Hz )
En resumen , tenemos aquí el producto ideal para estaciones de alto rendimiento , donde vamos a explotar a el máximo toda la capacidad de esta máquina .
Fuera_de este ámbito , <neg>no</neg> tiene aplicación <neg>alguna</neg> , pués estaríamos " matando moscas a cañonazos " .
Saludos .
Los impresentables de siempre
Estoy tratando de rendir homenaje a las personas que creo son mas originales a la hora de realizar sus opiniones en ciao .
Para ello intento parodiar de una manera correcta su estilo .
Esta vez le toca el turno a los tipicos impresentables que por desgracia abundan en ciao .
Hola a todos .
Voy a hablar os de un ordenador , ( casualmente valorado a 6 pelas la lectura ) que es muy bueno y muy bonito .
Se trata de un ordenador de la marca Hp que es el diminutivo de heler pacar com todos vosotros sabeis .
Os recomiendo que lo compreis .
Yo por mi parte creo que es una buena elección .
Ah , <neg>no</neg> olvideis que si me leeis yo tambien hare lo mismo , pero que eso <neg>no</neg> signifique <neg>ninguna</neg> presion para vosotros .
<neg>No</neg> me importa que comenteis mi opinión pero si me criticais calificare con un <neg>nada</neg> util todas vuestras opiniones ( casualmente 90 palabras clavadas )
Sus comentarios mas tipicos : OK Te seguire leyendo : )
salu2
He podido comprobar lo mal que va este ordenador gracias_a los rompederos de cabeza que me ha traido , y eso que <neg>no</neg> era mio , mi tia compro un ordenador y entonces se armo .
Para empezar el ordenador <neg>no</neg> va mal ya_que la preintalacion va bien , pero <neg>no</neg> nos avisaron de que la unidad C recibia pocos megabytes , y que habia que unir la unidad C y la D para que aquello valiera para algo .
Despues estaba el problema de que si <neg>no</neg> te gustaba la instalacion que viene tienes que comer te la cabeza para justificar cada detalle que quieres hacer , total que un desastre .
A el final conseguimos que nos lo instalaran y <neg>tampoco</neg> iba <neg>del_todo</neg> mal , pero <neg>no</neg> vale lo que cuesta <neg>para_nada</neg> .
Ahora mismo estoy escribiendo desde este equipo .
Hewlett_Packard siempre me ha merecido mucho respeto , sus productos son en su amplia mayoría de muy buena calidad .
Los equipos Vectra me están dando un resultado explendido .
Su rendimiento se acelera mucho a el llevar casi todos los componentes integrados en la placa base ( tarjeta de video , tarjeta de sonido , puertos ) , aunque esto también podría ver se como un defecto ya_que es más complicado que un clónico el ampliar lo .
Otra cosa por la que me gusta Hewlett_Packard es por su atención a el cliente .
Es excelente , cada vez que he tenido una duda me la han resuelto inmediatamente .
e parezca que lo más sorprendente de este ordenador es su diseño que recuerda a los primitivos Commodore , Spectrum , Amstrad , etc , para mi lo que más me ha resultado atrayente es el precio porque es realmente increíble , ya_que solo costó 120 euros .
Claro está que por este precio <neg>no</neg> se puede pedir demasiado , <neg>ni</neg> la décima parte de lo que tiene este ordenador Prodigios_Intel_Celeron , a_pesar_de que cuenta con un disco duro de 4,3 gigabytes y la velocidad de el procesador es de 300 megaherzios .
De todas formas , la memoria RAM es de tan solo 64 megabytes .
En los tiempos actuales es muy novedoso el que tenga integrado en el mismo monitor elementos como el propio disco duro , el teléfono , los altavoces , y el manos libres .
No_deja_de ser una creación sensacional de la misma empresa que diseñó los modelos de Apple , de ahí su estilo tan original .
El monitor es de 14 pulgadas .
El modem que lleva incorporado es de 56 kilobytes por segundo , cantidad más que de_sobra porque en España a_excepción_de DSL o similares la velocidad <neg>no</neg> supera los 33 kilobytes por segundo .
La tarjeta gráfica es bastante aceptable porque alcanza los 1024 x 768 pixeles de resolución y la parte gráfica soporta tando 2D como 3D .
Por lo referente a el sonido es estéreo y los dos altavoces son de 5W cada uno , potencia aceptable para un local de medianas dimensiones .
Los puntos de conexiones que tiene son : tres puertos USB , conector RJ45 , entrada de línea telefónica y salida de altavoces .
Lo recomiendo principalmente para usuarios domésticos que <neg>no</neg> precisen gran cantidad de memoria <neg>ni</neg> un disco duro de capacidad excesiva .
Igualmente lo veo aceptable para la pequeña empresa , o como módulo satélite de una red de Intranet .
SALUDOS COMPRADORES
Pes que os voy a decir d ete ordenador , que alguna makina cmo esta esta astante bien .
Un procesador es muy bueno y muy fiable , sinceramente a mi me gusta pas que el pentium porque fueron los pioneros en esto de los sesenta y cuantro bits y tal ...
ya se que intel tiene tambien tiene procesadores de 64 bits pero <neg>no</neg> me gustan ...
respecto_a el disco duro , los 400 Gigas que incorpora estan tope guay .
<neg>No</neg> los vas a llenar <neg>nuca</neg> acaso_que <neg>no</neg> seas un descargador compulsivo , que eso de el espacio se soluciona con la grabadora de dvd dual que tiene , que con un dvd te libras de 4.7 Gb y con uno dual de 8 ! ! !
weno que mas os puedo contar .
Lo que es la memoria RAM o ( tambien llamada Read acces memory xDD ) con 1024 Mb de momento va bien .
para tener varios programas abiertos esta de muete pero silo que quieres es jugar , yo te recomiendo 2048 Mb de memoria DDR3 a 627 Mhz que es lo mejor de el momento .
respecto_a la grabadora de dvds , me parecen igual todas asi_que <neg>no</neg> se que decir .
<neg>No</neg> creais que porque sea grabadora de doble capa un dvd normal lo haceis de 8 Gb sino_que teneis que comprar un dvd virgen especial de doble capa ...
UN BUEN ORDENADOR POR UN MODICO PRECIO , Aunque <neg>no</neg> es la makina definitiva ...
SI LO UQE QUIERES ES TENER UN ORDENADOR DE LA NASA , COMPRATELO POR PIEZAS ! ! !
SALUDOS
Como pasa a veces en ciao cuando <neg>no</neg> encontramos el producto en concreto ponemos nuestra opinión en el sitio que nos parece más adecuado .
El ordenador que de que os voy a opinar el el fujitsu siemes tft pIII 700 .
Es uno de los últimos modelos que ha sacado fujitsu en el mercado .
Ordenador con procesador intel pentium III 700 mhz , 10 gb de disco duro , 4 mg de memoria de vídeo compartida , módem de 56 kbps integrado , altaves estereos integrados , micrófono integrado , pcmcia tipo III o 2 tipo II , 1 puerto USB , batería de li-ion ... y como todos sabemos el software incluído hay que negociar lo con la casa que nos vende el ordenador .
Se lo ha comprado mi hermano que trabaja bastante con ordenadores y el otro día tube la oportunidad de probar lo y uff ... <neg>no</neg> está <neg>nada_,_pero_que_nada</neg> mal .
Para aquellos quienes los datos técnicos <neg>no</neg> les digan <neg>nada</neg> , os diré que se trata de un ordenador potente , de arranque rápido , con el que podremos trabajar a nivel de imagen y vídeo <neg>sin ningún</neg> problema ( teniendo_en_cuenta que se trata de un portátil ) y que ofrece bastante espacio para poder ampliar lo para cuando se nos quede anticuado .
Consejo
si lo único que quereis hacer con el portátil es procesar textos y conectar os a internet <neg>no</neg> os compreis este ... comprar os otro más baratillo que total os hará el mismo servicio ... porque este ordenador que os acabo de describir vale unas 360.000 ptas ... o_sea que vosotros mismos .
Buenísima relación calidad-precio .
Buenísima rapidez , buena memoria y buena memoria ram ( que me imagino podrá incluso ampliar el usuario )
Me parece muy bien que tenga grabadora de DVD , que debo aclarar que significa que tambien graba CDs .
Buena confianza en acer , sobre todo la gama Aspire .
A mi , personalmente , me gusta mucho , tengo un portatil Acer_Aspire 1400 y estoy muy contenta .
El unico fallo que le veo es que hay que tener cuidado de los diversores de energía , si tratas mal las salidas de ventilación pueden dar te problemas ( me refiero a que las salidas de aire <neg>no</neg> sean entorpecidas con <neg>nada</neg> , y cuidado con los fallos de electricidad ! ! pueden llevar a la ruina cualquier ordenador :
recomiendo comprar una batería externa para controlar los saltos de electricidad e impedir perder toda la información con la que estemos trabajando si se va la luz ) .
Con tanta potencia , tambien habría que informar se de los ventiladores de el microprocesador y de la targeta gráfica , pero con una placa base Pentium_IV , el buen rendimiento está asegurado , son muchos años confiando en el pentium IV .
Yo , personalmente , me he comprado este año un ordenador sobremesa de características muy similares a éste y lo utilizo para trabajos de alto rendimiento :
estoy muy satisfecha con el .
Pienso que este ordenador <neg>no</neg> merece el gasto , viene con 256kb de memoria , que es muy poco para la nesecidad de la epoca .
La capacidad de el disco duro es muy pobre , claro , si necesitais el ordenador para cosas que <neg>no</neg> tengan que ver con dibujo , u otras cosas que tengan archivos muy grandes , pudiera estar bien , sinembargo la velocidad lo mata , y de paso el procesador tampoco es que sea una cosa de el otro mundo .
El precio es exorbitante para lo que ofrece , deberia tener a el menos512 de ram , 80 gb de disco duro y un procesador mucho más rapido .
Ademas <neg>no</neg> trae grabadora <neg>ni</neg> de cd <neg>ni</neg> de dvd
Pienso que para gastar esa cantidad de dinero , hay mejores ordenadores que realmente valgan la pena el costo .
Saludos
Hace tiempo tuve la oportunidad de tener un ordenador como este en mis manos , me parecio muy bien ya_que empezando por su stilo , que es diferente a las demas marcas de el mercado , hace que sea llamativo , en_cuanto_a su velocidad es bastante bueno , en fin que me lleve una buena impresion de el .
como pega es que tenia algunos problemillas , se apagaba de_vez_en_cuando <neg>no</neg> lo se si es por que salio malo ese ordenador o es un problema tecnico .
de_todas_maneras me parece un ordenador fantastico , y mucha gente me habla muy bien de el <neg>sin</neg> que previamente le diga uqe lo he utilizado .
