Si eres de los que <neg>no</neg> esperas que un olmo te dé peras ... entonces este es tu hotel !
pagas por lo que tienes . . y aquí tendrás un alojamiento sencillo para disfrutar de Madrid .
Me refiero a que <neg>no</neg> hay que quedar se mucho dentro_de el hotel , es como estar encerrado en un capítulo de Cuéntame con la família Alcántara , más bien algo viejo , pero estaba limpio , eso sí !
Y por 45 € la noche en el cenro de Madrid , a 5 pasos de la puerta de el Sol <neg>no</neg> se puede pedir más .
Yo quitaría algún que otro papel de pared un tanto difícil de diregir visualmente hablando . . así_como esos sillones que hay en los descansos entre planta y planta ...
ALTAMENTE RECOMENDABLE si el precio que os dan en la fecha que pensais visitar Madrid , es menor de 60 € la noche .
<neg>No</neg> me lo pensaría .
De hecho , voy bastante a el centro y siempre en casa de amigos / familiares , pero si tengo que volver a ir a un hotel , volveré a elegir éste .
Muy cómodo llegar en metro ( parada Sevilla ) o andando desde el centro .
Bueno , mi opinión sólo es referente a la terraza de este hotel , donde puedes tomar unas copas en un ambiente veraniego bajo el cielo de Madrid .
Viendo el edificio de Telefónica , y ese caballo que aparecía en la película " La Comunidad " , <neg>no</neg> sé cómo se llama el edificio ...
La terraaza es una pasada , bueno , nada_más entrar en el hotel , respiras el diseño , hasta en los ascensores , merece la pena .
La terraza está en la planta sexta , y cuando yo fui ponía : " aforo completo " , era mentira , se podía estar perfectamente , vamos , muy holgado ...
Pedimos unas copas , lo normal , alcohol , <neg>nada</neg> raro y refresco ...
el precio ... desorbitado , aunque el sitio lo merece , a 14 euros la copa ... sí , " pa morir se " ...
Los camareros rápidos y competentes , además , nos ofrecieron un sitio libre en cuanto pudieron , muy majos .
La gente ... de unos 30 y tantos para arriba , gente pijilla , pero normal , poco estridente .
Los baños muy limpios , pero escasos , frente_a una piscina rebosante muy apetecible d eestrenar en las noches calorosas de Madrid .
En general el sitio merece mucho la pena , mucho mucho , pero es muy muy caro .
Está situado en pleno centro de Madrid , cerca de el Congreso .
Chao !
He estado hospedado en este establecimiento y como mayor ventaja tiene su precio asequible y su localización en el centro de Madrid , situado en_la_zona_de el barrio de Salamanca estos apartamentos estan rodeados de comercios y restaurantes , además , es muy comodo el desplazamiento desde él , con paradas de metro y autobus muy cercanas .
Pero como negativo , es necesario señalar , la antiguedad de sus instalaciones , con un mobiliario de pelicula de Alfredo_Landa en los años 70 y con unos pasillos tétricos y <neg>faltos</neg> <neg>de</neg> luz . , necesita una urgente renovación , .
Por_otro_lado , curiosamente , los Apartamentos_Goya_75 no esta en la calle Goya , número 75 . sino como podeis comprobar estan en General_Pardiñas , 13 , algo que nos llevo a confusión cuando llegabamos en taxi , <neg>ni</neg> el mismo taxista madrileño lo entendía , finalmente y gracias_a un cartero , lo encontramos , está en una calle perpendicular a Goya
Creo que para una visita de trabajo con poco tiempo de estancia puede ser muy util , <neg>no</neg> olvidemos que poseen cocina francesa que pudes utilizar , pero para una estancia turistica queda un poco cutre
Para ser franca este hotel <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> del_otro_mundo , la entrada es un tanto cutre y vieja , pero el resto de el hotel mas o menos esta bien , el personal <neg>tampoco</neg> es que este <neg>muy</neg> atento , si vas a recepcion puedes tirar te unos 15 min esperando que salgan atender te , pero para pasar unos dias en pleno centro de madrid es un hotel idoneo , el hotel esta en gran via pero da a otra calle , y eso es lo bueno que tiene que por las noches <neg>no</neg> has de aguantar el ir y venir de las ambulancias , policias , etc.
En_cuanto_a el precio esta muy bien en unos 60 euros puedes pasar la noche , yo creo que siempre voy alli porque encontrar un hotel limpio y con esta situacion tendrias que pagar 100 , por eso si me hace falta algo de la recepcion y tengo que esperar 15 minutos siempre pienso en lo que me cuesta la habitación .
Hotel muy bien situado .
Con una parada de metro muy cercana .
A_pocos_pasos de la entrada de el hotel .
En_la_zona_del río manzanares .
Calidad-precio buena .
Los empleados fantasticos .
Ivamos con una niña pequeña y tuvieron deferencías con ella .
Se la olvidó entre las sábanas su peluche y lo estuvieron buscando en diversos sitios hasta que apareció .
La limpieza impecable .
El desayuno tipo buffet muy variado .
Un comedor confortable .
Un amplio hall con música de fondo muy agradable .
Habitaciones grandes aún siendo una doble con supletoria .
He estado en este hotel durante 4 noches , y la verdad es que solo por la pesadez de volver a hacer la maleta <neg>no</neg> me he cambiado de hotel .
La recepcionista a el hacer la entrada unicamente te pregunta si quieres fumador o <neg>no</neg> fumador .
En este hotel se da premio el ser fumador , ya_que las habitaciones " modernas " son para fumador .
Y digo yo :
ya_que te hacen esa pregunta , no podrian hacer te otra y preguntar te si te molesta estar en una habitación de fumador , debido_a esta condición .
Pues <neg>no</neg> , ala , a la ultima habitación de el pasillo , con decoración de los ochenta incluido el colchon .
Sólo salir de el ascensor , ya se nota la olor a rancio .
Y cuando entré en la habitación .... por Dios , que te cobren mas de 100 € es una verguenza .
Muebles blancos roñosos , sofa anticuado e incomodo , cama que hace ruidos a el mover se , moqueta asquerosa ( por los años que tiene , <neg>no</neg> por falta de limpieza ) que dama grima ir descalza .
El baño , correcto pero antiguo , solo con dos defectos bastante grandes :
el bidet estaba colocado justo en el acceso de la bañera ( es decir , casi te tenias que subir en el para pasar a la bañera ) y el rifo de la bañera estaba puesta en una situación bastanterara , de manera que si estiraba la cortina se tapaba y era mas dificil manejar lo .
La habitación también hacia un olor raro , mas que a rancio como a comida recalentada .
La calefacción <neg>no</neg> se puede poner a mas de 22 grados y la verdad es que se pasa un poco de frio .
Sobre la limpieza , poca cosa que objetar , solo que en el uarto de baño , el suelo <neg>no</neg> se ha limpiado durante muchos días .
Los precios de el mini-bar , extremadamente caro , casi 4 euros por una botella de agua DE_LAS_PEQUEÑAS .
Cuando en algnos hoteles el minibar es gratis ( se entiende el agua cocacola , refrescos .... )
El desayuno de buffet , correcto pero <neg>sin</neg> mucha variedad y los encargados tardan bastante en rellenar los platos que se van quedando vacios .
Y bajo mi opinión demasiado caro para lo que dan .
El restaurante si que está muy bien , buenos platos a un precio solo , solo un poco elevado .
El room service , caro , respecto_a los precios que habia en la carta de el restaurante de el hotel .
Y <neg>no</neg> hay en la habitación <neg>ni</neg> una triste hoja para decidir que hay para comer .
O bajas a el restaurante para ver la carta , o tienes que preguntar lo por telefono ..... un atraso .
Todos los servicios extras , como alquiler de peliculas , internet ... etc MUY_MUY_MUY_MUY_CARO .
Resumiendo , recomiendo el Sofitel que esta justo a el lado y que <neg>no</neg> se merece las 4 estrellas que tiene .
Vengo de pasar tres días en este lugar , a el que la palabra antro se le queda corta .
Con un precio <neg>no</neg> <neg>precisamente</neg> barato , tenemos una habitación con muebles de hace 30 años , sábanas como la lija de el 7 y un baño con más mugre que un taller , en el que para_colmo <neg>no</neg> son capaces de poner champú o gel de baño y hasta racanean con el papel higiénico .
El colchón sobre el que duermes es de la época de los muebles , hundido hacia el centro y con muelles que se clavan por doquier .
La limpieza de las habitaciones , además_de el baño , <neg>tampoco</neg> es buena y , para_colmo , la camarera se dejó la puerta de nuestra habitación abierta el primer día .
Afortunadamente <neg>no</neg> pasó <neg>nada</neg> .
El aspecto exterior de el sitio <neg>tampoco</neg> es mucho mejor , lleno de sofás viejos y polvorientos y de lozas mal puestas y picadas , y las puertas ofrecen muchas marcas de haber sido forzadas .
Lo único que se puede rescatar de el sitio es el trato humano de sus empleados de recepción , muy por encima_de el nivel de el lugar en que trabajan y su situación , junto_a la Plaza_de_Colón .
Mi recomendación es que , antes_de ir a este sitio se pruebe con todo lo demás , incluyendo los hostales de la Carrera_de_San_Jerónimo , que por la mitad de precio suelen ofrecer unos servicios muy superiores , y si <neg>no</neg> fuera así a el menos se está pagando un precio más próximo a la calidad ofrecida .
Estos apartamentos están situados en una perpendicular a la Calle serrano de Madrid , entre ésta y el Paseo_de_Recoletos , entre Colón y Cibeles .
El emplazamiento de el aparthotel a mi modo de ver es bastante bueno , y ideal para el que quiera ir a Madrid a hacer turismo y visitar monumentos y / o museos , porque está en_la_zona_de museos con casi todo a un paso .
Está situado frente de la biblioteca nacional y de el museo arqueológico nacional , y a un pasito de Colón , la Puerta_de_Alcalá , el museo de el Prado , el museo de Cera .
También puedes aprovechar para ir de compras ó de visita por las tiendas de la Calle_Serrano , ya_que está a el lado y es una calle donde os encontrareis de todo .
En_cuanto_a el aparthotel , decir que el persona la mi modo de ver es bastante amable y correcto , y que el hotel a_pesar_de tener aspecto de antiguo es un hotel muy aceptable , con las instalaciones en muy buen estado , disponiendo además_de una pequeña sala de internet .
El apartamento esbastante amplio y cómodo , y limpio , con cocina y un sillón para ver la TV .
En_cuanto_a el precio , <neg>no</neg> es <neg>precisamente</neg> barato , 80 euros la habitación , pero sí aceptable y guarda una buena relación calidad-precio .
<neg>Sin</neg> duda <neg>alguna</neg> , repetiría el sitio .
Reservamos este hotel para un fin de semana romántico pensando en que era un hotel de lujo tal_y_como reza su publicidad .
El resultado fue :
1 ) Una habitación digna de hotel barato de tres estrellas : mal cuidada y con ruido en las cañerías de el baño .
2 ) De lo ofrecido por la oferta de nuestra reserva <neg>nada</neg> <neg>de_nada</neg> : <neg>ni</neg> " Special_Amenity in room on the arrival day " <neg>ni</neg> " Free access to Sauna " puesto que estaba cerrada .
Y las duchas de la piscina <neg>no</neg> funcionaban .
3 ) Para rematar la faena , nos cobraron ( <neg>sin</neg> previo aviso ) un suplemento de 4 euros por la " vigilancia de el parking " , un detalle desde_luego que <neg>no</neg> corresponde a un supuesto hotel de lujo .
En definitiva , un hotel muy pero que muy por debajo_de su precio , sólo se salva su emplazamiento , pero para disfrutar lo <neg>no</neg> hace falta desde_luego alojar se en este hotel .
<neg>No</neg> os lo recomiendo .
La semana pasada , por trabajo tuve que estar tres días en Madrid , y nos alojaron en este hotel , ya_que era el más cercano a las oficinas de la empresa .
Una vez pagado el taxi desde el aeropuerto hasta el hotel que nos costó 25.94 Euros , entramos en la recepción el domingo_por_la_noche , nos asignaron dos habitaciones en la planta sexta , a mi pregunta , se puede fumar en la habitación , me dijeron que <neg>no</neg> , con lo cual tuve la suerte que quedaban habitaciones , y a mi me dieron una en la planta segunda .
Cuando recibí la llave , pensé uf este hotel necesita modernizar se , era una figura de hierro con el número de la habitación grabada , la verdad es difícil que se pierda por el bolso .
Tiene dos ascensores amplios , pero que sólo se ha modernizado el panel de los botones de los pisos .
Para abrir la puerta de la habitación , tiene dos cerraduras , primero tienes que dar le un par de vueltas a el cerrojo de arriba y después a el de abajo .
¿ cutre no ?
La habitación amplia , tiene un saloncito con la tele pequeña y una cama de matrimonio , pero la cama de matrimonio es de medidas standar , más bien diría yo que pequeña .
En_cuanto_a la vista exterior era <neg>nula</neg> , porque me tocó una habitación interior .
El baño bien aprovechado , con ducha y se suponía que masajeador , que <neg>nunca</neg> conseguí que funcionara .
El lavabo para lavar se las manos demasiado pequeño , <neg>no</neg> tenía sitio para dejar mis cosas .
En_cuanto_a productos de baños , tenías en una pequeña bandeja , dos botes pequeños de gel y champú , una pastilla de jabón y un gorro de plastico para cubrir te el pelo .
Lo único bueno , era que había secador , un trasto menos para llevar en la maleta .
Se supone que tiene aire acondicionado , pero aunque había una nota que el aire acondicionado lo ponían desde el mes_de_abril hasta octubre , <neg>no</neg> es cierto , el lunes cuando me fuí lo deje funcionando para que me enfriara la habitación ya_que la noche anterior había pasado mucho calor , me encontré cuando llegué por la noche , mi habitación era una sauna .
Tuve que dormir con las ventanas abiertas , porque me ahogaba de calor .
En_cuanto_a el personal , sólo puedo hablar de la recepción , y aunque eran amables , cuando llegué a barcelona , me encontré que me habían dejado un mensaje en el hotel para que los llamara , y los de recepción <neg>no</neg> me dieron el mensaje .
Aunque <neg>no</neg> era <neg>nada</neg> importante , esto es un punto negativo para recepción .
El hotel está situado en la puerta de toledo , <neg>no</neg> está lejos del centro , se puede ir andando , a el palacio real y tambien a el centro de madrid .
En_cuanto_a recomendar lo , tengo mis dudas , es un tres estrellas muy justito , y por el precio se pueden buscar otras ofertas de fin de semana que seguro salen mejor .
Y si vas para trabajar , si paga la empresa recomienda les que te busquen otro , <neg>no</neg> vale lo que pagas .
Que tengais un buen día de fiesta para los que lo tengais , y para los que trabajais que os sea leve . : ) ) saludos
Wenos dias de nuevo , en Septiembre cambie de empresa , y con ello tambien de hotel para reuniones y formacion ... la verdad es que me gusta mas el hotel de los Angeles_de_San_Rafael , que ya comente hace algun tiempo , pero bueno .
Desde Septiembre para aca , he ido 5 veces , aunque solo he pernoctado en una ocasion , y porque <neg>no</neg> habia mas remedio , pero en cuanto puedo .... me libro de dormir alli .
Empecemos por la categoria de el hotel , <neg>no</neg> se si se ultimamente las estrellas las regalan juntando las tapas de los yogures , o en que se basan para dar las estrellas en un hotel , pero desde_luego yo he estado en hoteles de 3 estrellas que estan muchisimo mejor que este .
El primer dia que llegue , fue mi primer dia en esta empresa , asi es que <neg>no</neg> conocia a <neg>nadie</neg> , lo que mas me llamo la atencion , es que <neg>ni_tan_siquiera</neg> me guardaron el equipaje hasta la hora en que pude coger la habitacion , eso si ...... la recepcionista esta un poco colgada , y vacila a los extranjeros como quiere ...
les habla en su idioma , y despues les dice ... ale ya se pueden ir con_viento_fresco , yo me partia desde el rincon con acceso wifi cada vez que la escuchaba .
Mi primera impresion es que el hotel necesita una grandisima reforma , porque se nota el paso de los años ....
Despues subimos a la ultima planta , donde hay una sala de reuniones que se llama .... El_Cielo_de_Madrid , a esta planta no hay acceso desde el ascensor , si_no que desde la sexta planta tienes que subir a patita ....
aun recuerdo a la pobre Berta subiendo con las muletas .
La sala en cuestion <neg>no</neg> es que tenga <neg>mucho</neg> que destacar , dispone de dos neveritas , una con agua con gas y otra <neg>sin</neg> gas , el 90_% de los enchufes deben ser de adorno , porque <neg>no</neg> tienen corriente , y no_veas los pifostios que se montaban con los alargadores , las sillas <neg>no</neg> <neg>muy</neg> comodas la verdad , y para pasar te unas 8 horas sentada en ella .... pues <neg>no</neg> eran <neg>muy</neg> adecuadas .
En otra ocasion utilice la sala de la sexta planta , bastante pequeña a mi parecer , porque <neg>no</neg> eramos <neg>mas</neg> <neg>de</neg> 50 y tabamos apiñados .
Pero en fin .... en esta empresa es lo que hay .
Vayamos a el tema de las habitaciones .
La habitacion ... normalita , la mia daba a un patio de luces , ejem , con lo que la vista era la leche , y de iluminacion <neg>0</neg> , dos camas de 80 , un minibar , y una tele era todo lo que tenia , eso si , hacia un frio pelotudo y la calefaccion <neg>no</neg> iba <neg>muy</neg> bien , y encima <neg>no</neg> les quedaban mas habitaciones .... o eso me dijeron , total solo seria una noche , asi es que me adjudique mantas de mis compañeros y asi logre dormir unas dos horas .
A el dia siguiente , en el desayuno , comprobe que el acceso a el comedor es a traves de una escalera , asi es que ya me direis que haran las personas minusvalidas en este hotel , consegui llegar el reservado , que no_veas si estaba escondido , es una salita contigua a el restaurante , y te pilla bastante lejos el buffet de el desayuno , como la cosa <neg>no</neg> tenia muy buena pinta , cogi un bollito de pan , lo tosté , y me eche un poquito de aceite y sal ... porque el tomate <neg>tampoco</neg> le veia yo en condiciones ....
los que peor lo pasaron fueron aquellos que desayunaron churros ....
joe que pena me dieron todo el dia de levante .
Hicimos_uso de la cafeteria ... y bueno ... <neg>tampoco</neg> es que tuviera mucho mas , mejor nos ibamos a el bar de enfrente que te ponia unas tapas de muerte , o a la tasca vasca de la esquina ....
<neg>No</neg> se como anda de precio la habitacion , pero os aseguro , que yo <neg>no</neg> pagaria por ir alli , asi es que cada vez que tengo reunion , sea a la hora que sea , salga a la hora que salga , esta que esta a qui se pira pa Talavera , que pa muestra un boton .
Un bexote
Hice reserva de ese hostal y pese_a avisar el mismo dia que llegaría por la tarde , <neg>no</neg> me comunicaron que <neg>nada</neg> .
A el llegar me dijeron que tenía que ir a otro hostal cercano , con las mismas condiciones ( sin_embargo era mas caro ) .
Estaba Madrid lleno y tuve que acceder .
A el llegar me dieron un precio mas caro que el hostal Principado así que llame desde allí para solucionar lo .
Sin_embargo , el recepcionista un francés bien grosero me colgó el teléfono varias veces .
Muy poca seriedad es lo que demuestran .
<neg>No</neg> es <neg>nada</neg> recomendable no por las instalaciones que <neg>no</neg> lo se , puesto_que <neg>no</neg> estuve alojada , si_no porque te arriesgas a <neg>no</neg> tener habitación .
= = Debo desaconsejar a quien lleve coche propio este hotel . = =
Mi experiencia es un aparcamiento muy reducido y estando medio ocupado , ( 7 vehículos ) , tienes que hacer un sinfín de maniobras entre pilares y coches .
El vehículo que lleve me lo rozaron en el aparcamiento de el hotel , y la dirección de el hotel , a_pesar_de cobrar me el estacionamiento se desentendió de los daños causados a mi vehículo , alegando que la persona que me rozo el coche <neg>no</neg> les dio parte .
<neg>No</neg> estoy <neg>nada</neg> satisfecho .
El hotel es cierto que es muy antiguo el precio debería ser acorde a su antigüedad .
La situacion esta bien , se puede ir a el centro andando
Es cierto hay muchos ruidos por la noche , esta enmoquetado , y tiene poco espacio el aseo
Debido_a mis asiduos viajes a mi tierra y a que Vueling sólo tiene un vuelo de regreso a Madrid a las 12_de_la_noche , y como siempre llega tarde , tenemos que ver nos obligados a dormir en Madrid .
Somos de Álcala_de_Henares .
Podríamos volver a casa pero <neg>no</neg> hay <neg>ni</neg> metro <neg>ni</neg> autobuses , sólo un nocturno que sale cada hora desde el intercambiador de la Avenida_de_América , y desde Barajas hasta dicha Avenida hay que coger un taxi .
Un día cogimos uno y nos quedamos a dormir en casa de un familiar en la Alameda_de_Osuna .
Pero esta vez buscamos un hotel por allí y vimos que nos salía más barato alojar nos allí que coger un taxi y volver a casa , porque encontramos en la página web de Sol_Melia una oferta a 53 euros de una habitación en este hotel de cuatro estrellas en la Alameda_de_Osuna .
Total que <neg>ni</neg> lo pensamos , porque encima te vienen a recoger a la terminal cuatro .
Llegamos a Barajas y en la salida avisamos a el transfer y nos dijeron que estaban en camino .
Tardamos cinco minutos en atravesar el corto trayecto que nos llevaba a la salida y encontrar donde paraban los autobuses de los hoteles .
Pero estuvimos 40 minutos esperando y nada que <neg>no</neg> venía , llamamos y nos dijeron que ya había venido .
Total que tuvo que volver y le preguntamos a el conductor y nos dijo a la hora que estuvo y lo que ocurrió es que nos cruzamos .
Moraleja : avisa a el transfer justo cuando estés en la parada porque cuando nosotros avisamos ya estaba el transfer para otro cliente y se fue , asi que claro a el llegar nosotros a la parada por muy poco que tardes , se marcha .
El hotel es muy bueno , tiene todas las comodidades típicas de un cuatro estrellas , pero <neg>no</neg> es nuevo , asi_que <neg>no</neg> está todo reluciente .
El lavabo por_ejemplo estaba con desconchones y eso .
Todo muy limpio .
Te ponen los botes pequeños de gel y champú , toallas etc.
<neg>No</neg> hay minibar pero si hay una nevera con congelador vacía .
Hay también televisión de pago , aire acondicionado y calefacción .
En el baño , hay una bañera muy grande , jeje y secador de pelo , que para nosotras las mujeres es muy útil .
<neg>No</neg> se escucha <neg>nada</neg> al vecino , con lo que el hotel es silencioso y se puede descansar a_las_mil_maravillas .
La pega que le encuentro para el turista es la ubicación .
Está alejado de el centro de Madrid .
Para ir alli o_bien un taxi o_bien coges un autobús el 114 que está enfrente_de el hotel que te lleva a Canillejas y alli coges el metro que te lleva a todos lados .
Puedes entrar a el hotel a la hora que quieres pero ir te a las 12_del_mediodia .
Las habitaciones son espaciosas con dos camas , en el caso que yo estuve , con una mesa amplia con espejo , mesa pequeña con una silla , una banqueta a el pie de la cama para poner la ropa , la tv , la nevera , un armario grande , un baño espacioso y unas vista preciosas a un parque frondoso y a la piscina .
Esta en Agosto es de once de la mañana a nueve_de_la_noche .
También hay tiendas de ropa , salones restaurantes , pub discotecas , ....
Te ofrecen un servicio de habitaciones hasta las cuatro de la mañana con bebidas , bocadillos , platos para picar de jamón ibérico , queso , .....
Sobre la dirección de el sitio , arriba en la descripción la he visto , asi_que <neg>no</neg> la pongo , jeje y fotos también hay ...
Os recomiendo el sitio .
Viajo con frecuencia así que tengo bastantes elementos de juicio para valorar un hotel o similar :
Estuve el pasado fin de semana en este apartahotel y mi opinión es que la calidad-precio es bastante mala , y eso que me costó relativamente barato , hay cientos de opciones mejores en este rango de precio en Madrid .
La decoración está muy anticuada , el mobiliario de las habitaciones parece comprado en un todo a 100 , la cama es incomodísima y <neg>no</neg> tienen <neg>ni</neg> unos tristes cuadrantes ( almuhadones ) , la pequeña cocina incorporada en la habitación es practicamente inservible , <neg>no</neg> hay <neg>ni</neg> cubo de basura , <neg>ni</neg> vajilla-cubertería , <neg>absolutamente</neg> <neg>nada</neg> , a el menos en la habitación que me dieron ;
La limpieza es escasa , la moqueta tiene mal aspecto y había diversas manchas en las paredes de considerable tamaño ....
La ubicación es bastante mala si pretendes hacer turismo , transporte público cercano <neg>no</neg> hay excepto alguna línea de autobus y si vas en coche <neg>no</neg> hay quien aparque a_no_ser_que pages el parking de el hotel que <neg>no</neg> es barato <neg>precisamente</neg> ...
La amabilidad y ganas de agradar de el personal en especial de la recepcionista <neg>brilló_por_su_ausencia</neg> , es más sería más acertado calificar lo de antipatía ...
En fin , primera y última vez que me alojo en este hotel , <neg>no</neg> lo recomiendo a <neg>nadie</neg> .
La semana santa la decidimos pasar en la capital ya_que ya teniamos ganas de conocer esta bella ciudad .
Donde nos alojamos ?
unos amigos nuestros que estuvieron en Madrid nos aconsejaron este hotel , el porque ?
bueno te trataban bien y el servicio y las habitaciones estaban bastante bien .
Por lo que bueno decidimos hacer caso y la reserva la hicimos en este hotel .
Llegamos a_eso_de media mañana a la capital y ya estaba lista nuestra habitacione por lo que <neg>no</neg> tardamos mucho en ocupar la .
La impresion a el entrar ?
<neg>no</neg> esta mal buenas habitaciones camas amplias y bueno eso si la habitacion es algo pequeña pero en_resumidas_cuentas mas que aceptable .
Estuvimos 4 dias , todos los dias bajabamos a el desayuno a_eso_de las 9 aproximadamente , nuestra impresion ?
tambien buena gran variedad en bolleria y sobre todo zumos que es lo que mas me gusta a mi por_lo_menos tambien para los mas atrevidos un desayuno de huevos fritos con baicon y demas pero en lineas generales estaba bien .
La comida ya la haciamos en la ciudad en cualquier restaurante y demas .
Un hotel en_resumidas_cuentas que para nosotros lo evaluamos con un aprobado normalito .
Supongo que nos dieron nuestra " acogedora " habitación que paso a relatar porque iba con Bancotel ( talonarios , pagando 50 € por la habitación doble ) porque las opiniones que veo aquí de la gente parece este hotel el palacio de Versailles .
Bueno pues que casualidad que a mí me dieron la habitación con_vistas_a la Gran_Vía , que bonito ¿ no ?
Pues <neg>no</neg> se podían abrir las ventanas por más que tiramos entre tres personas porque era una doble con supletoria , nada allí encerrados como ratas y claro tampoco te acercaras mucho a la ventana porque había telarañas
INCREÍBLE , el cuarto era de moqueta y <neg>no</neg> brillaba la limpieza , la iluminación era de el conde drácula y a mi me daba un agobio <neg>no</neg> poder abria la ventana increible , pero claro <neg>no</neg> nos íbamos a asfixiar porque tenía sus boquetitos por el que entraba el aire perfumado por lo que adornaba la ventana .
Ahh otra cosa supongo porque es un hotel austero , pero el ascensor como dicen <neg>no</neg> está en la entrada
era como un rollo rarísimo , TOTAL las maletas a el final nos obligaron a subir las a nosotros por unas escaleras un tanto peligrosas creo recordar de una moqueta verdusca .
Vamos llega uno reventado y <neg>ni</neg> las maletas te suben .
La situación si es maravillosa encima_de el antiguo cine rex , si el sitio era maravilloso por eso estábamos siempre fuera_de el hotel , para <neg>no</neg> ver aquello y quedar nos con una grata postal madrileña .
El cuarto en cambio , creo recordar porque hace varios años que fui a ese hotel que era bastante grande , vamos yo creo q se habían confundido y nos habían dado el que estaba reservado para el Conde_Drácula , así que cuidado como os toque la que yo llamo LA HABITACIÓN MÁGICA DEL HOTEL_REX
El hotel se supone que es lo mejor y lo más bonito de el mundo , pero que pena que no_pudiera_más_que ver la recepción .
Estoy hablando de hace 4 años cuando fuimos con nuestra reserva hecha de los bonos de bancotel por el corte inglés llegamos a las 5_de_la_tarde , y las malas personas que trabajaban en la recepción de el hotel nos echaron de allí literalmente y dijeron que nuestra reserva se la habían dado a otras personas , que o perdíamos los bonos regalándolos por la gran vía o que ellos nos tramitaban un desgraciado tryp de tres-cuatro estrellas que estaba muy cerquita y también en una calle que da a la Gran_Vía madrileña , nosotros resignados y yo con una cara de enanito rojo sulfurado , <neg>no</neg> paraba de decir hoja de reclamación pero mis padres aceptaron pq estábamos con las maletas y nos íbamos a quedar en la calle .
Nos llevan a un tryp que está en la calle luna de Madrid , vamos lo peor lo peor lo peor , no el hotel sino lo que había abajo yo <neg>no</neg> es por estar en contra pero nos metieron en una calle que había un motón de inmigrantes que a mi <neg>no</neg> me afecta <neg>para_nada</neg> , pero eran unas personas que yo mes compadecía de ellos porque estaban drogados y una cantidad de prostitución increíble , bueno tal era la cosa que uno podría decir , que mas te daba si sólo lo veías cuando entrabas en el hotel , pues <neg>no</neg> , se escuchaban continuamente el coche y las patrullas de la policía nacional llegando a la calle luna durante dos días que estábamos allí , yo <neg>no</neg> se que pasaba en esa calle a un minuto de gran vía pero aquello era una pena el ambiente y la policía deteniendo a gente continuamente y todos gritando abajo .
El ambassador será muy bonito pero cuidado con Bancotel que te lo pintan todo muy bonito y después te mandan a el hotel que está en la peor calle de Madrid , vamos a mis padres les amargó el regreso de el viaje de Francia .
Y a mí porque <neg>no</neg> queríamos volver más tarde de las 10 de gran vía porque las peleas abajo de el hotel eran increíbles , el hotel a las 5_de_la_tarde o a cualquier hora tenías que llamar para que te abrieran , he estado buscando en google el nombre y me parece que ya <neg>no</neg> pertenece <neg>ni</neg> a tryp porque <neg>no</neg> lo encuentro .
Mi experiencia en el tryp Rex_de_Madrid también fue NEFASTA , todo lleno de arañas y las ventanas <neg>no</neg> se podían abrir .
Ahora en el tryp menphis que fuimos hace 10 años si nos trataron muy bien en dos ocasiones también situado en gran vía , pero claro eran otros tiempos .
Ahora parece que la cadena la ha absorbido Melía y quizás <neg>no</neg> te mandan a que veas la Luna_Cascabelera cuando vas con bancotel .
Cogi este hotel por su supuesta comodidad a el estar cerca de el aeropuerto de Barajas , tenia que hacer una larga conexion de vuelos y <neg>no</neg> queria pasar me un dia entero en el aeropuerto <neg>sin</neg> <neg>nada</neg> que hacer y <neg>sin</neg> poder descansar .
Este hotel tiene el gancho de un servicio gratuito de transfer haciay desde el aeropuerto para el cual te dan un numero de telefono y cuando estes alli llamas y te recogen .
Pues_bien tuve que llamar mas de 4 veces y el minibus seguia <neg>sin</neg> venir , ademas cuando por fin llego iba <neg>sin</neg> luces interiores , con lo cual parecia que íbamos todos en tinieblas .
El conductor era un borde de cuidado , y el trato fue muy malo .
A EL llegar a la recepción , pude comprobar por quien iba aleccionado el conductor , ya_que el gerente que me atendio en recepción <neg>no</neg> pudo ser mas borde ( especialmente cuando se negó a dar me los puntos Iberia porque habia cogido una habitacion muy barata ¡ ¡ ¡ 80euros ! ! ! )
La habitación <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> destacable , es antigua , pequeña , y la cama <neg>no</neg> era especialmente cómoda .
Te incluyen un folleto con informacion de vuelos y de el aeropuerto , con un numero de teléfono de información a el que llamé ... y resultó ser un centro de salud ...
podrian corroborar la información antes_de dar la , digo yo .
El baño era igualmente antiguo , con las juntas entre los azulejos ya negras y UN PELO EN EL LAVABO .
El agua en la ducha salia con poca presión .
Lo único que valoro positivamente fue el transfer de salida , que si fue puntual , y con un conductor diferente y amable ( que ya era hora )
Por cierto que estos minibuses de el hotel ( o a el menos en los que yo subi ) <neg>no</neg> tienen <neg>ninguna</neg> referencia escrita por fuerta de el hotel a el que pertenecen ( quiza sean compartidos por varios de la zona ) y en mi opinion es un soberano lio para el cliente que cansado tras un largo vuelo está en la parada esperándolos , <neg>sin</neg> encontrar <neg>ninguna</neg> indicación de el destino a el que van .
Quiza pase ante ti y <neg>ni</neg> lo pares , pensando que <neg>no</neg> es el tuyo .
Merece mas la pena alojar se en un hotel normalillo de Madrid centro y coger un taxi o bus o metro a el aeropuerto que alojar se en el Tryp diana , en mi opinión un timo .
Si ... tienen que vivir haciendo ofertas porque el Hotel es lo mas absurdo que he visto en mi vida .
Estuve en este hotel de el dia_21 a el 23_de_julio con mi novio que vino de Francia .
Yo vivo en Asturias y nos hemos encontrado allí .
El llegó primero y ya reclamó que , nada_más ver le , el recepcionista con cara de pocos amigos le pedió el pasaporte de_mala_manera ( en en_lugar_de una pieza de indentidad , como seria lo más correcto para_que el visitante <neg>no</neg> se sienta en una segunda aduana o tratado como un extranjero ) .
Los ciudadanos de la comunidad Europea <neg>no</neg> necesitan pasaporte , me da igual la manía que tenga los españoles a los franceses y vice versa .
Ya basta la manía con los de fora de la comunidad .
Comunidad_Europea es una " comunidad " .
Mi novio me llamó para saber si yo estaba llegando y me comentó la mala leche de el recepcionista , y cuando llegué pude comprobar lo .
Yo traia unas maletas pesadas porque íbamos de vacaciones a Málaga a_partir_de el dia_23 , despues que mi novio conociera Madrid .
<neg>Nadie</neg> salió de su puesto para ayudar me a subir las maletas en los enormes escalones de la entrada de el hotel , tuve que llamar mi novio para bajar .
Me quedé pensando como seria para un minusválido tener que subir aquellas escaleras mal hechas y <neg>sin</neg> rampa .
El el hotel <neg>no</neg> hay servicio de habitaciones , el bar de la piscina <neg>no</neg> estaba activo , y esto que estábamos en pleno verano a 35 grados en Madrid .
En la piscina <neg>no</neg> hay para tapar nos de el sol ... solamente el tio que estaba de seguridad en la piscina gozaba de este previlegio .
El aire acondicionado de la habitación es tipo frigorífico , <neg>sin</neg> posibilidades de manipulación .
He pedido un taxi a el recepcionista y me dijo que saliera y lo cogiera en la parada , que estaba no_sé_donde en la casa Dios .
En este momento bajé de mis tacones y le dije que <neg>no</neg> discutiera mi petición pues para hacer esta mínima tarea estaba él alli , o_sea , para acceder a mi petición de , a el menos tener un taxi en la puerta de aquel maldito hotel .
Le dije también , si <neg>no</neg> estaba contento con su puesto que lo cediera a una persona mas competente .
He pedido también el libro de reclamaciones y en el website que hice la reserva " booking . com " les he dejado pingando com mis comentarios .
Comigo , malos servicios , <neg>no</neg> !
Detalle : si quieres una conexión wi-fi , se paga 4 euros la hora ...
<neg>No</neg> puedes pedir dos horas o trés ... pagas una hora o diez ... si <neg>no</neg> <neg>nada</neg> .
Hoy dia " <neg>ningún</neg> " hotel cobra la conexión en internet ....
Seria lo mismo se cobrasen por la televisión por cable , o el canal plus .
Los recepcionistas <neg>no</neg> hablan <neg>ni</neg> el inglés <neg>cuanto</neg> <neg>menos</neg> el francés .
Menos mal que , apesar de brasileña , mi castellano es bastante bueno para poder traducir lo que decia mi novio , cual habla el francés y el inglés ...
El inglés es una lengua obligatoria en las recepciones de hoteles cuales , aunque sean de trés estrellas como este , <neg>no</neg> puede faltar quien lo hable .
Las instalaciones <neg>no</neg> están mal : piscina cubierta , piscina descubierta , gimnasio ...
Pero el desayuno es tarde ...
Me pregunto si el hombre de negocios que necesita desayunar a las siete horas puede esperar hasta las ocho ...
Los empleados son mal humorados y actuan como si estubieran haciendo te un favor .
Una vergüenza ! ! !
Luego hablamos de la mal tratamiento de los franceses , y yo soy la primera ....
Siempre defendi España por su amabilidad y su competencia en el trato hostelero ... pero desta vez tuve que tragar mis palabras ante mi novio francés , que me dijo que tenia la impresión de <neg>no</neg> haber salido de Paris debido_a la semejanza en el mal trato .
Aun que tuve la mala suerte de reservar este malo hotel , sé que <neg>no</neg> todos son asi .... pero para mi novio fué la primera impresión de la hospitalidad y el profisionalismo " en Madrid , de_modo_que se quedó con ello .
Abrumador .
SITUACIÓN
= = = = = = = = = =
El hotel está situado en el norte de Madrid .
Está un poco alejado de el centro , aunque se puede acceder en metro .
La parada de metro más cercana está a unos 10 minutos andando en_línea recta .
Esta parada es la de " Barrio_de_la_Concepción " .
Desde esta parada se puede acceder a el centro de Madrid pero hay que hacer algún cambio de línea .
Para ir a el centro recomiendo coger la línea 7 , parada " Barrio_de_la_Concepción " , dirección Las_Musas y bajar se en Pueblo_Nuevo , solo es una parada .
Una vez en Pueblo_Nuevo coger la línea 5 dirección Casa_de_Campo y bajar se en Callao o Gran_Vía .
Se tarda aproximádamente 30 minutos .
La zona es muy tranquila , es una zona residencial .
La habitación daba a la carreterra pero <neg>no</neg> hubo ruidos durante la noche .
Si queires hacer turismo <neg>no</neg> está <neg>muy</neg> <neg>bien</neg> situado , está alejado de el centro y en el metro se tarda bastante .
HABITACIONES
= = = = = = = = = = = = =
Las habitaciones son muy amplias , acogedores y cómodas .
Nuestra habitaciones disponía de dos camas juntas de aproximadamente 1,20 cada una .
Desconozco si todas son así .
Tanía un armario empotrado con todo espejos por fuera .
También tienen un sofa de una plaza muy comodo y una mesita con 2 sillas .
Las habitaciones tienen además :
Cocina con microondas , y una pequeña vitrocerámica .
Es pequeñita pero para lo básico está bien .
Si quieres cocinar tienes que llevar te cosas porque <neg>no</neg> hay muchos utensilios de cocina .
<neg>Tampoco</neg> hay <neg>nada</neg> para limpiar lo que ensucias .
<neg>No</neg> estaría mal que pondrían un bote de Fairy o similar .
También tiene el minibar , en el que queda espacio para tus cosas .
Baño completo con secador de pelo .
Incluyen toallas , geles , maquinilla de afeitar , cepillos de dientes , peine , klinex ...
El baño dispone de teléfono .
Dejan 2 toallas de mano , 2 de ducha y otra para poner en el suelo .
Teléfono directo .
Si llamas de fuera a las habitaciones hay que pasar por recepción , <neg>no</neg> se puede llamar directamente .
Aire acondicionado individual .
Se puede regular hasta 30 grados y también se puede elegir la intensidad .
Hilo musical
Cerradura magnética ( con tarjeta )
Caja fuerte ( de pago )
Minibar ( de pago ) .
Por cierto , bastante caro .
Un refresco 2,25
Servicio de habitaciones .
El menú de el día cuesta 10,50 , y servido en habitación 4,5 euros más .
También dispones de una pequeña carta en las habitaciones en la que podemos encontrar algunas raciones , así_como platos combinados que son servidos a las habitaciones .
Televisión
Acceso a Internet ( <neg>no</neg> Wifi ) .
Las habitaciones están muy bien y son muy amplias .
La limpieza también está bien .
Encontramos la habitación curiosa .
RECEPCIÓN
= = = = = = = = = = =
La recepción está abierta la 24 horas , pero a_partir_de las 12_de_la_noche y hasta las 6 de la mañana hay que entrar a el hotel introduciendo en una ranura la tarjeta .
Como si fuera un cajero .
La gente que encontramos en recepción fue en todo momento muy amable .
APARCAMIENTO
El hotel tiene parking pero es de pago .
El precio de la noche ronda los 10 euros .
<neg>No</neg> lo use , pero he oido que <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> bueno , sobre todo si tienes coche grande .
<neg>No</neg> suele haber problemas por la zona para aparcar el coche , si <neg>no</neg> es a_la_primera , dando un par de vueltas se encuentra sitio .
PRECIOS : ( 12/10/2006 )
= = = = = = = = = = = =
Solo alojamiento : 75 + IVA
Alojamiento y desayuno : 95 + IVA
Media pensión : 110 + IVA
A fecha de hoy <neg>no</neg> hay diferencia entre hacer la reserva por internet o en el hotel .
Las diferencias con las que nos hemos encontrado no eran superiores a 5 - 10 euros .
COMIDA
= = = = = = = = = =
El desayuno es de tipo buffet , a_excepción_de el café que es servido a la mesa .
Tanto para comer como para cenar existe un menú de el día .
Ejemplo de el menú de el día ( 10,5 Euros + IVA ) :
Consomé de ave con fideos y jerez seco o_bien . . Barra de ensaladas ( sólo en almuerzos ) o_bien . . Olla de patatas a la marinera o_bien ... Champiñones a la Riojana
- O -
Fritura de boquerones a la Andaluza o_bien ... Granadinas de cerdo a_la_parrilla o_bien ... Escalope de ternera a la Milanesa o_bien ... Huevos fritos con pequeñas croquetas de jamón
O -
Pastel de fresa con salsa de chocolate y nata
Tarta de manzana con salsa de caramelo o_bien ... Yogures variados o_bien ... Fruta de el tiempo o_bien . . Zumos variados o_bien ... Helados variados
MÁS INFORMACIÓN Y CONTACTO
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
Internet : http://www.arturosoriasuites.com / Email : info@arturosoriasuites.com Teléfono : 912911500
Me he alojado en dos ocasiones en este hotel , y lo único que destaco es su ubicación , cerca de Sol , de la Gran_Vïa , muy bien situado .
Sin_embargo , las habitaciones <neg>no</neg> están cuidadas , hay manchas de humedad , techos desconchados , las TV <neg>no</neg> tienen mando a distancia , los suelos de los pasillos están levantados , necesita una remodelación urgente ! !
Lo que en mi caso colmó el vaso fue que en mi última estancia , de dos noches , reservé por Internet , pero elegí el pago en efectivo en hotel , aún_así tuve que dar mi número de tarjeta de crédito por seguridad , hasta ahí bien .
El día que llegué le pregunté a el chico si pagaba ya , porque quería hacer lo en efectivo , y me dijo que <neg>no</neg> , que como estaba la tarheta de creédito <neg>no</neg> había problema si me iba <neg>sin</neg> pagar ...
muy bien . .
total , que el día que me voy , bajo por la mañana a entregar la llave y pagar y me dicen que <neg>no</neg> hace falta , que han pasado la tarjeta , me pareció de una incompetencia increible , sobretodo porque yo <neg>aún</neg> <neg>no</neg> habái abandonado la habitación , y en dos ocasiones les habñia recordado que quería pagar en efectivo . . pues nada ! que lo que dice el cliente por un lado les entra y por otro les sale . .
yo <neg>no</neg> repito , desde_luego
Para_colmo , mi chico y yo nos quedamos encerrados en el ascensor 5 minutos , el ascensor decidió parar se , y <neg>no</neg> <neg>fue</neg> porque se fuera la luz !
así que cuidadín !
Ah ! que <neg>no</neg> se os olviden los tapones para los oidos , sobretodo en verano , ya_que <neg>no</neg> hay aire acondicionado en las habitaciones y si duermes con las ventanas abiertas el follón que entra de la calle es increible ! !
Os deseo más suerte que a mí ...
Mi opinión de hoy va sobre el Hotel_Auditorium .
Esta situado en la calle de Aragón 400 .
Fue inagurado en el 2002 , asi que se le puede considerar de los nuevos .
Es una especie de complejo de ocho edificios de cuatro plantas cada uno , donde hay casi novecientas habitaciones .
Vamos lo que yo llamo un mega-hotel .
Es un hotel sobre todo usado para reuniones de negocios , debido_a su multitud de salas , los servicios que ofrece para reuniones y su proximidad con el aeropuerto .
muy importante es a este respecto , decir que el hotel cuenta conexión a Internet <neg>sin</neg> cable ( WLAN ) .
En el hall de entrada , que es muy amplio y todo de marmol , hay una recepción abierta las 24 horas con servicio de caja fuerte y de cambio de divisa , tambien están los ascensores .
Entre las instalaciones que estan disponibles detacan un bar , una cafetería , una sala de teatro , muchas salas de conferencias , un restaurante climatizado , piscina a el aire libre , piscina cubierta y gimnasio .
Las habitaciones osn confortables y amplias , decoradas en tonos pastel .
El baño también es bastante grande y tiene de todo .
La habitación puede costar alrededor_de los 90 euros ( tengamos_en_cuenta que tiene una categoria de cuatro estrellas ) .
Acabo de pasar unos días en el Hotel_Príncipe_Pío de Madrid y ya a el entrar en el vestíbulo te das_cuenta de que <neg>no</neg> está lo cuidado que debería .
Tiene cierto aire crepuscular o de abandono .
Esta impresión inicial toma fuerza cuando ves los lamparones ( manchas ) que cubren la moqueta de el suelo de los pasillos que te llevan a las habitaciones y que <neg>no</neg> desaparecen cuando accedes a ellas .
El baño es espacioso , pero tiene dos fallos ;
uno <neg>sin</neg> mucha importancia pero fácilmente reparable , y es el telefonillo de la ducha , que pierde agua por donde <neg>no</neg> debe y <neg>no</neg> parece de mucha calidad .
Sería fácil sustituir lo por uno mejor .
El otro fallo de el baño es importante y consiste en que <neg>no</neg> hay toallero para las toallas de manos , por lo que tienes que colgar las en el pomo de la puerta ( <neg>tampoco</neg> hay percheros ) y siempre acaban en el suelo .
Como esto <neg>no</neg> lo había visto en <neg>ningún</neg> hotel , hostal o pensión de los que he estado en mi vida , lo comuniqué a la recepción en la creencia de que mantenimiento de el hotel solventaría el descuido en la mañana siguiente .
De camino les dije que sustituyeran una bombilla de una lámpara que estaba fundida dejando a la habitación con bastante penumbra al <neg>no</neg> haber muchas más luces en ella .
En el improbable caso de que el servicio de mantenimiento de el hotel <neg>no</neg> dispusiera de un toallero , hasta los bazares de los chinos venden perchas de estas que se pegan en las puertas , y si <neg>tampoco</neg> tuviera una bombilla , con coger la de una de las muchas habitaciones que había libres , problema resuelto y cliente atendido .
La realidad es que mis peticiones <neg>no</neg> fueron atendidas , <neg>sin</neg> <neg>siquiera</neg> intentar dar me una excusa o una explicación de por qué .
A el menos las camas <neg>no</neg> estaban mal .
Me gustaria aclarar que los comentarios que aparecen de el hotel Capitol de la Gran_Via madrileña , son antes_de su renovacion total en este año , de hecho continua en obras y se abrira en Marzo_del_2007 .
El concepto de el hotel <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> que ver con lo que era antes , y ademas de su reform integral , ahora es un hotel de 4 estrellas .
Por lo emblematico de el edificio y su decoracion , y calidad , se convertira en uno de los mejores hoteles de Madrid .
Lo mejor será probar lo para comprobar esto .
Muchas gracias !
Hoy quiero hablar de un hotel que tiene un significado muy especial para mi .
Situado en Navacerrada , en plena Sierra_de_Guadarrama , es un hotelito muy agradable y con mucho encanto .
Está a unos 55 kilómetros de Madrid capital , por lo que en coche tardáis algo más de 30 minutos .
Podéis ir tanto desde la Carretera_de_la_Coruña ( A-6 ) , como por la Carretera_de_Colmenar_Viejo .
La A-6 es una autovía , y por tanto más rápida , pero tiene el inconveniente de que siempre lleva mucho tráfico en sus primeros kilómetros .
La de Colmenar_Viejo es una carretera comarcal , más pesada , sobre todo desde Colmenar porque es una vía de un solo carril y si te toca delante un camión , ya vas " apaña @ " , pero <neg>no</neg> suele llevar <neg>tanto</neg> tráfico .
Eso si , hablamos de Madrid , por lo que solos por la carretera <neg>nunca</neg> viajaréis . ; )
Una vez allí , en Navacerrada , vas a disfrutar de un entorno encantador , tanto en verano , como en invierno .
Rodeado de naturaleza , preciosos pinares ; exquisito aroma a romero , tomillo , jara ; maravillosos paisajes de montaña ; clima estupendo , serrano y muy sano .
En el puerto está la estación de esquí , a unos 8 kilómetros de este hotelito .
Es una estación pequeña y lo malo que tiene , es que , pese_a su encanto , está muy masificada .
Demasiada gente para poco espacio , por lo que los amantes de el esquí <neg>no</neg> lo disfrutarán como_es_debido .
Es una zona donde podéis hacer numerosas rutas , todas convenientemente señaladas y de una belleza increíble .
Si te gusta el senderismo no_puedes_dejar_de hacer el Camino_Smith , que enlaza el puerto de Navacerrada con Cercedilla y en el que pasarás por una antigua calzada romana .
Ideal para recorrer estos parajes durante todo el año , <neg>nunca</neg> pasarás calor y el invierno basta con ir bien abrigado .
El hotel dispone de 5 plantas con 26 habitaciones , 12 suites y 7 bungalows , estos últimos en un precioso jardín y pegados a la hermosa piscina de agua muy cristalina .
Eso si , el agua está bien fresquita , recordad que estamos en la sierra .
Desde las habitaciones respirarás aire fresco , mucha paz y verás extraordinarios paisajes .
Además dispone de piscina cubierta , sauna y gimnasio y podrás jugar a el squash , billar , padel , ping-pong e incluso a el golf si <neg>no</neg> te importa desplazar te unos kilómetros .
Tiene 4 estrellas y muy bien llevadas , está dotado de todas las comodidades y <neg>no</neg> se echa en falta <neg>nada</neg> .
La tecnología también ha llegado a los hoteles rurales .
El precio viene a rondar los 70 euros , pero os dejo el teléfono para que , si queréis , toméis más información :
Tlf : 91_856_01_25
Yo lo conocí cuando aún era una pequeñaza y desde entonces se ha modernizado bastante <neg>sin</neg> perder el encanto y ganando en comodidades y bienestar .
En el año 1.982 estaba la selección española de fútbol concentrada en este hotel para el mundial ( bueno , <neg>no</neg> hubo suerte , pero <neg>no</neg> tiene culpa <neg>ninguna</neg> el hotelito ) y cuando <neg>no</neg> estaba <neg>tan</neg> de moda concentrar a los equipos fuera_de España por allí pasaron equipos como el Real_Madrid y el Sevilla .
Considero que es un hotel ideal para hacer una sana escapada si eres de Madrid , olvidar te de el tráfico y dejar a un lado el estrés rodeado de naturaleza ; y si <neg>no</neg> eres de Madrid , merece la pena conocer este entorno sencillo pero maravillosamente encantador y de gran atractivo turístico .
El pueblo está a kilómetro y medio más o menos , un pueblo precioso , dónde podrás degustar buena comida y disfrutar de una copa por la noche en un ambiente de gente estupendo .
Os añado un poco de historia de este maravilloso pueblo que merece la pena conocer :
La Villa_de_Navacerrada <neg>no</neg> ha cumplido <neg>aún</neg> cuatrocientos años , aunque su aparición se remonta algo más en la historia .
Fue Alfonso_VII en 1152 , el que estableció en las cumbres de la sierra , la linde divisoria entre Madrid y Segovia , iniciándose aquí una polémica entre madrileños y segovianos por la posesión de el territorio .
Posteriormente , Fernando_III y Alfonso_X intentan frenar la expansión pobladora segoviana y definir con más precisión los límites territoriales .
De esta manera , Fernando_III , crea en la zona una mancomunidad de pastos , mientras_que Alfonso_X decide que los límites sean custodiados por un Guardia_Mayor , con autoridad delegada de la Corona .
Así empieza el calificativo de Real , y como propiedad real irá pasando de_mano_en_mano a el modo feudal ...
Alonso y Juan_de_la_Cerda o de Guzmán , Juan_de_Portugal ...
Fernando_IV la devolvería a Segovia , a quien perteneció hasta 1436 , en que fue donada a el Marqués_de_Santillana .
Por aquellas fechas , Navacerrada estaba incluida en el Real y Condado_de_Manzanares , compuesto por una Villa , Manzanares , y diecinueve lugares más .
Todos estos pequeños lugares se van emancipando con la obtención de el título de Villa , que para Navacerrada se fecha en 1636 .
La Villa_de_Navacerrada es uno de los pueblos de montaña más carismáticos de la Comunidad_de_Madrid .
Se encuentra encerrada en prácticamente su totalidad por montañas : a el norte , La_Bola_de_el_Mundo y La_Maliciosa , los picos más altos de la localidad con 2.255 y 2.225 m . de altitud respectivamente ; a el este encontramos Los_Almorchones y el Cerro_de_Las_Cabezas y a el oeste el Cerro_de_el_Castillo y la Dehesa_de_la_Golondrina .
En el sur , la única zona <neg>sin</neg> picos , se localiza el Embalse_de_Navacerrada .
Fiestas : 13_de_Junio , San_Antonio_de_Padua , romería .
Tras un desayuno de rosquillas de el Santo con anís , ofrecido por el Ayuntamiento , los vecinos suben en procesión a la Ermita_de_San_Antonio , situada en la Dehesa_de_la_Golondrina .
En esta fecha se recupera la tradición de el traje castellano y se realizan , entre otros , concursos de corta de troncos , doma de caballos y carrozas .
Terminados los juegos , se ofrecen a los vecinos las típicas patatas con costillas y limonada , cocinadas por los restaurantes de el pueblo .
8_de_septiembre , Natividad_de_Nuestra_Señora .
Abre las fiestas el chupinazo con el que las peñas bañan de sidra las calles .
En estas fechas las celebraciones litúrgicas se mezclan con las paganas .
Tras celebrar la Santa_Misa en honor a la Virgen , comienzan las celebraciones más populares : día de las mujeres , de los hombres , verbenas hasta el amanecer y fuegos artificiales .
Estas son las más populares , viene gente de todos los pueblos de alrededor y vienen a durar 7 días .
Hay encierros , corridas de toros , procesiones y música en la plaza hasta la madrugada .
<neg>No</neg> os las perdías , seguro que por allí me veréis .
; ) )
La Gran_Via_de_Madrid es uno de esos lugares a los que merece la pena ir , tiendas , cinces con sus grandes carteleras , restaurantes de todo tipo y hasta clubs nocturnos para los mas marchosos .
El Hotel_Tryp_Rex esta en la Gran_Via_de_Madrid , asi que es un lugar perfecto para conocer o visitar esta zona de la capital .
La entrada de el Hotel es algo estrecha y ademas hay que bajar unas escaleras , lo que <neg>no</neg> lo hace <neg>muy</neg> aconsejable para personas con discapacidad , casi en el sotano encontramos la recepcion a mano derecha donde los repecionistas , a el menos los dos que he conocido son bastante amables .
Tambien a el fondo de la recepcion hay unos salones donde uno puede charlar con amistades en saloncitos peque nos o leer tranquilamente la prensa .
Las habitaciones son normalitas , tirando a escasas , con minibar con nevera , TV satelite y bano muy bien equipado .
El desayuno es tipo Bufet y <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> abundante , el zumo no es natural sino de el que se hace con polvos , lastima , y hay menu de frios y calientes , dulces y salados .
El precio es asequible , ah , y <neg>no</neg> tiene parking privado , pero cerca hay unos cuantos , como el de la Plaza_de_Santo Domingo .
Reservé una habitación doble con desayuno para que negar lo atraído por el precio , 155 € por 3 noches en un cuatro estrellas a muy pocos metros de Plaza_España .
Se trata de una edificación muy antigua , que pese_a los años de la misma dice ser un cuatro estrellas .
Aquí es donde radica su principal deficiencia .
Se nota que <neg>nunca</neg> ha sido rehabilitado , lo que le ha dejado totalmente anticuado .
Así entramos en la habitación donde encontraremos 2 camas normalitas con un aire acondicionado antidiluviano que <neg>ni</neg> enfría <neg>ni</neg> calienta , te mantiene el habitáculo a temperatura ambiente .
Por <neg>no</neg> hablar de la TV , creo que era de los primeros modelos de televisión en color que se lanzaron a el mercado , así_que <neg>ni</neg> te molestes contar con televisión por cable que si <neg>no</neg> sería demasiado derroche .
El baño dispone de una bañera y water como los que tenía mi abuela , un secador de pelo , este si remozado .
Los grifos tanto de la ducha como de el lavabo son de los de abre y cierra de toda la vida .
El servicio de habitaciones únicamnte deja diariamente gel a sus clientes .
Por_supuesto para un cuatro estrellas como vamos hablar de servir a los clientes champú a el menos , o de mascarilla para el baño .
El desayuno es servido en uno de los amplios salones de los que dispone el hotel .
Consta este de un buffet de hostal a el uso es decir , café , zumo , tostada y algún croissant para quien le guste la bollería de hace tres días .
Como una de las ventajas os recomiendo sus vistas a el nuevo centro comercial de Príncipe_Pío ( muy bonito ) , aunque como Gallardón lo ha llenado de obras , podréis disfrutar de las mismas .
En fin para lo que este hotel os os hago dos apuntes claros :
- En función de su calidad ir os a un hostal como el Galaico , pues los servicios <neg>no</neg> son mejores .
- Si queréis calidad ir os a un Silken o Petit_Palace que a el menos si son de cuatro estrellas .
El pasado fin de semana nos fuimos mi marido y yo a Madrid a pasar tres días .
Elegimos este hotel de 4 estrellas , porque " supuestamente " estaba todo renovado y era muy moderno y además estaba súpercéntrico .
Cuando llegamos , ya me fastidió el tener que tocar a el timbre .
Pensé que era algo puntual ¡ ¡ pero <neg>no</neg> ! !
cada vez que querías entrar tenías que tocar a el timbre .
¿ Es que un Hotel de 4 * <neg>no</neg> puede permitir se un guardia de seguridad en la puerta , si tanto les preocupa ?
Bien , llegamos a la habitación y sí , aparentemente muy bonita y muy moderno todo .
Luego nos dimos_cuenta de que <neg>no</neg> era así .
En ese momento <neg>no</neg> vimos <neg>nada</neg> porque según llegamos volvimos a ir nos ya_que habíamos quedado con unos amigos que viven en esta ciudad .
A el llegar por la noche , entramos en la habitación y , según muevo una maleta ¿ ¿ ¿ qué sale corriendo ? ?
¡ ¡ UNA CUCARACHA NEGRA BIEN GORDA ! !
Creo que el grito que pegué lo debió de escuchar medio hotel .
Como ya eran las cuatro de la mañana , decidimos dormir y presentar la correspondiente queja por la mañana .
Evidentemente <neg>casi</neg> <neg>no</neg> pude dormir pensando que habría más , aunque miramos muy bien en todos los rincones .
Yo estaba con frío , así que fui a el armario en_busca_de una manta ( todos los hoteles de esta categoría , incluso inferiores tienen manta y almohada extra ) ¡ ¡ y cual fue mi sorpresa a el ver que <neg>no</neg> había ! !
Así que otro tema de el que iba a reclamar .
A el día siguiente bajamos y nos quejamos , así que rápidamente nos cambiaron de habitación y , aunque ya se que eso <neg>no</neg> era <neg>mucho</neg> remedio , pero bueno .
También les pedí una manta y como solo había una persona en recepción , nos dijo q <neg>no</neg> le abriésemos a <neg>nadie</neg> mientras iba a buscar la
¿ ¿ Como es posible que <neg>no</neg> tengan servicio de habitaciones ? ?
Porque me la dio y la tuve que subir yo misma .
En_cuanto_a la habitación he de decir que fue de lo peor .
¿ Y porqué ?
Además_de <neg>no</neg> tener manta , una parte de el techo estaba medio colgando .
Además el plato de ducha tiene una minimampara , de manera que cada vez q te duchabas lo inundabas .
¿ Y LA QUEJA ESTRELLA ?
Pues aunque parezca increíble ¡ ¡ la puerta de el baño <neg>no</neg> encaja ! !
Pero no porque esté mal , sino porque por su diseño , <neg>no</neg> tiene pestillo <neg>ni</neg> <neg>nada</neg> y tiene una gran separación alrededor_de toda la puerta respecto_a la pared , de forma , que mientras estas en el baño <neg>no</neg> tienes intimidad porque salen absolutamente todos los ruidos y olores y eso <neg>sin</neg> tener_en_cuenta , que la persona que está en la cama puede ver perfectamente por la " pedazo de rendija " a el que está en el baño .
¿ ALGO MÁS ? ? ?
Pues sí , el baño está hecho como una minicaja de cristal <neg>no</neg> opaco dentro_de la habitación , por lo que si enciendes la luz de el baño por la noche , iluminas la habitación a el completo .
Por último decir que el desayuno era bastante escaso y la calidad dejaba mucho que desear .
Así que si vais a Madrid , os recomiendo ¡ ¡ ¡ Que <neg>no</neg> vayáis a este hotel ! !
Fui un verano a Madrid con mi hija y nos quedamos tres noches en el hotel Mediodía .
Salimos de la estación de Atocha y lo encontramos enfrente , lo cual resultó muy cómodo porque <neg>ni_siquiera</neg> fue necesario coger un taxi para llegar hasta allí .
Es un hotel que está bien , la habitación nos gustó mucho , era amplia y estaba muy limpia .
El suelo es de moqueta .
La televisión está situada a una altura ideal para ver la cómodamente .
La situación de el hotel es excelente .
Está prácticamente a el lado de el museo Reina_Sofía y muy próximo a el jardín botánico y a el Museo_de_el_Prado .
Además resulta muy cómodo para coger el tren , el metro , los autobuses urbanos y el bus turístico , dado_que para ello <neg>no</neg> es necesario tener que caminar durante un trayecto largo .
Además había una parada de taxi a muy pocos metros de la puerta .
La atención por parte de el personal de el hotel ha sido excelente , nos faciltaron planos , información sobre los puntos de interés , nos faciltaron información sobre cómo llegar a el parque Warner_Bros y sobre todas las cuestiones que les preguntamos .
El precio <neg>no</neg> es alto para la calidad de el hotel , dado_que nos costó poco más que lo que nos cobraron en una ocasión en un hostal de una estrella que nos gustó <neg>nada</neg> , <neg>ni_siquiera</neg> tenía una ventana con vistas y las camas eran muy incómodas .
Nos quedaron ganas de volver a ese hotel si volviéramos a Madrid .
Escribir esta opinión es como una necesidad ya , debido_a la rabia que me hizo estar en ese " hotel " .
Lo pongo entre comillas porque incluso en una pensión de Roma estuve mejor .
INICIO
El hotel esta situado muy bien , a el lado de la plaza España y la Gran_Via .
Además puedes ir andando a varios lugares de interés como algún parque , o Palacio_Real .
Decir qeu es de 4 estrellas .
A el llegar te encuentras un hotel viejo , en una calle china ( digo china porque el 90_% de los comercios son chinos , pero <neg>no</neg> es <neg>ningún</neg> problema ) que hace subida , pequeñas aceras y media calle en obras .
Bueno , llegas , subes las escaleras para llegar a recepción ( súper accesible con maletas , pero bueno ) , y nada , te dan la habitación .
Nos dieron una de la planta 1 .
Aquí llegó el horror .
NUDO
Hay una cosa que <neg>no</neg> entiendo , hay hoteles con zonas reformadas y otras <neg>no</neg> , ¿ por qué ponen los mismos precios ?
lo que obtienes <neg>no</neg> es lo mismo .
Personalmente desconocía la existencia de 2 zonas en este hotel .
La habitación era lo peor de el mundo .
Eso si , tenia una " salita de estar " , y después el dormitorio y el baño .
- SALITA_DE_ESTAR
Primera planta , <neg>sin</neg> luz exterior , ventanas viejas con cristales de esos que <neg>no</neg> se ve el exterior .
Mejor <neg>no</neg> abras la ventana , ves un mini patio interior oscuro y asqueroso .
Mejor cierra la ventana .
Eso provoca que en la habitación solo quede luz artificial , de 2 lámparas ASQUEROSAS que hacen una luz pésima .
Hay un sofá de 2 plazas , con todas las manchas que puedas imaginar , a saber la edad de algunas de ellas .
También hay una mesa y una silla .
Además hay una tele de TFT de ocho_mil pulgadas ! ! ! !
Es muy triste el contraste entre una habitación vieja oscura sucia fea y una tele de esta categoría de ultimiiiiiiiiiiiisima generación .
- HABITACIÓN
Pequeña , fea , vieja , con las mismas vistas ASQUEROSAS que la otra ventana que mejor <neg>no</neg> la abras , un armario viejo medio roto por todas partes .... etc etc etc -
BAÑO
Normal , estaba bien .
- DESAYUNO
Unos 13 euros por persona .
Super completo , personal atento .
DESENLACE
Al salir el día siguiente , ( solo estábamos una noche en ese hotel ) , decir que decidimos aceptar la asquerosidad de el hotel durante una noche .
No_obstante escribimos eso de sugerencias y opiniones que siempre te dan .
Además le expresamos nuestro desagrado con el hotel a el hombre de recepción .
Lo hicimos animados a el ver que la pareja de delante hizo lo mismo .
La respuesta fue que tuviéramos que haber pedido un cambio de habitación .
Es lo de siempre , es tu culpa por aceptar eso .
Según el hombre , nos hubieran cambiado de habitación ( a una mejor supongo ) si lo hubiésemos pedido no ? ? ?
mi pregunta es ¿ ¿ ¿ por que te dan esas habitaciones si tienen libres otras de renovadas ? ? ? ?
¿ Incompetencia ?
¿ pasotismo ?
¿ despreocupación ?
¿ a ver si cuela ?
¿ que le den a el cliente ?
¿ te digo esto ahora que te vas aunque <neg>no</neg> nos quedaban habitaciones nuevas libres ?
Casi hubiese preferido <neg>no</neg> saber que había 2 zonas , ya_que entonces me hubiese ido con la sensación de " vaya porquería de hotel " .
Y ahora me he ido con la sensación de " vaya porquería de hotel que estafan , se ríen y mienten a los clientes "
Bueno , hasta aquí llego : )
Gracias por llegar tan lejos .
p . d . me hubiese gustado estar en una habitación como la de la foto ! !
Hola ! ! !
Como he comentado alguna vez , suelo viajar bastante a Madrid y a el principio cada viaje que hacia me hospedaba en un Hotel .
Pero un dia fui a parar a el Florida_Norte y desde entonces voy siempre alli .
La proxima creo que es la sexta .
El hotel por fuera tiene pintas de ser muy moderno , pero una vez en la habitacion la cosa cambia .
Estan un poco antiguadas , pero eso si ( a el menos las que me han tocado a mi ) estan en perfecto estado , son grandes y limpias .
Lo mejor de todo es la zona donde esta , justo enfrente_de la estacion de Principe_Pio y de su centro comercial .
Yo por_lo_general suelo estar a las 7_de_la_tarde en el hotel , entro , me ducho y me bajo a el centro comercial .
Y alli me voy de compras , voy a el cine , me doy una vuelta , ceno , tomo un cafe , etc ...
Puedes hacer mil cosas , os lo recomiendo encarecidamente porque he ido a hoteles muchisimo mejor , de 5 estrellas , modernisimos , etc. . pero donde Cristo perdio las alpargatas . vamos que sales de el hotel y <neg>no</neg> hay <neg>nada</neg> alrededor .
La principal ventaja es su situacion , y la segunda ventaja es el personal . es correcto , educado y amabilisimo .
Gracias_a tod@s
Hotel situado en pleno centro de Madrid .
Os explico .
Este diciembre pasado fui a Madrid ( en el puente de la immaculada ) y estube mirando hotelitos por el centro .
El que resultó más económico ( y <neg>no</neg> es <neg>preciosamente</neg> que sea económico ) fue este .
Lo queriamos por el centro para movernospor ahí o tener cerca metros buses , etc.
Es un hotel pequeñito pero acogedor .
Instalaciones :
* Recepción : La recepción es pequeña y parece antigua .
El ascensor es también antiguo ( de esos que tienes q abrir la puerta y luego te encuentras con 2 sub-puertas y tb las has de abrir ) .
Pero el trato de los " recepcionistas " fue muy correcto , amable y además , a el ser chi@s jóvenes ( 25 años + o - ) fue como hablar con 2 amig@s .
* Habitación : El hotel por dentro está remodelado , las habitaciones son de obra nueva .
Tienen un balcón o terracita que da a la calle Preciados ( almenos mi habitación ) .
Cama de matrimonio ( si la pedías con anterioridad ) , Baño con ducha de hidromasaje y espejo maquillador ( de esos que están enganchados en la pared , son más pequeñitos y puedes alejar lo o acercar lo ) y secador .
También tenía minibar y una tele de LCD bastante buena ( <neg>no</neg> de las típicas de tubo ) es decir , estaba todo bastante remodelado .
* Restaurante : La verdad es que <neg>no</neg> nos pasamos por el restaurante y <neg>no</neg> puedo opinar , Sorry ! !
Servicios :
* El hotel disponía de sala con acceso a Internet ordenadores , aunque en la habitación tb había Wi-Fi ( podías coger la conexión de el propio hotel pq <neg>no</neg> tenían contraseña ) .
* Limpieza : Muy correcta .
Como en casi todos los hoteles vamos , camas hechas , habitación limpia , repuesto de los jabones y toallas , etc.
* Prensa gratuita : En recepción cada mañana te encontrabas prensa ( nacional , internacional y deportiva ) .
Ubicación : En pleno centro ! !
Es una calle que está entre la Av. de el carmen y la calle Preciados .
A menos de 1 minuto de la Puerta_de_el_Sol y a menos de 1 minuto de Callao .
A 15 minutos de la Cibeles ( caminando ) , y a 5 minutos de la Gran vía .
También puedes ir caminando hasta la Plaza_Mayor .
Tienes muchas tiendas nada_más salir de el hotel ( fnac , corte ingles , berska , mango , H_&_M. . . )
Metros cercanos : La parada de Callao y la parada de Puerta_de_el_Sol .
También hay muchos autobuses y parada de taxis en la Puerta_de_el_Sol .
Cerca hay muchos restaurantes , bares , y sitios donde comer o cenar .
Por la noche te queda muy cerca de Huertas y a unos 20 minutos ( o menos ) de Chueca .
El precio es alto .
Nos costó 120 € / noche ( éramos dos ) , pero por lo que vi , los hoteles de el centro de Madrid tienen un precio similar o superior .
En fin , pasamos un buen puente y personalmente yo volvería a este Hotel , eso sí ahorrando un poquito ! !
Un saludo !
