La película esta currada en_cuanto_a la calidad de los dibujos , de verdad que está muy bien hecha y el argumento pampoco está mal , pero creo que <neg>no</neg> lo han enfocado desde un punto de vista entretenido .
O_sea , que quizás para dar la típica lección que disney quiere lanzar a los niños con sus películas me parece bien , pero si ya te sabes todas las moralejas que se pueden saber , la película es un poco aburrida .
Su funal es un clásico más de disney .
Tiene momentos muy tiernos y todo lo demás y menos momentos de risas .
Les coges cariño a los ratones y un poco de manía a los chefs franceses .
También , a el ver la película te da bastante hambre pero la verdad es que yo estuve a_punto_de dormir me a_la_mitad_de la historia .
LA PELÍCULA
" Mozart descubrió su vocación a los 5 años , entonces compuso su primer minueto .
Picasso descubrió su talento por lo pintura a los 9 años , Tainkerwood cogió un palo de golf bastante antes_de su segundo cumpleaños , yo tenía 8 años cuando descubrí mi meta en la vida "
Con estas palabras es como Jane , la protagonista de la película nos introduce en su historia , como nos cuenta su aficción por las bodas , como se enamoró de ellas y como decide hacer se organizadora para tales eventos .
Jane va pasando de una boda en otra , en la que , curiosamente , todas le dicen lo mismo : ¿ No es precioso el vestido ?
Lo bueno es que puedes cortar lo y poner te lo de nuevo .
Salta de boda en boda hasta que le llegue su momento , pero lo que hace que se realicen confesiones <neg>no</neg> esperadas es una de las últimas bodas que organiza , la que quizás le lleve a una nueva vida . , tan distinta a aquella que le hace conservar 27 vestidos de dama de honor en su armario : la boda de su hermana pequeña Tess con su jefe .
MI OPINIÓN
¿ Pero quien me manda a mi poner me a ver una película de bodas ?
Una comedia romántica que <neg>no</neg> está mal para pasar el rato pero que me ha parecido bastante ñoña .
De lo que más me ha gustado son las conversaciones que tiene con Kevin , un chico bastante cínico que se opone a todo en lo que ella cree .
Os dejo algún ejemplo :
¿ Has estado en dos bodas en una sola noche ? ....
¿ No te parece ya bastante horrible una sola boda ?
Siempre me han gustado las bodas .
¿ Y qué te gusta más la alegria forzada , la música espantosa o la comida asquerosa ?
Conocer a personas optimistas como tu
El amor es paciente , el amor es mi guia , el amor significa perder el juicio . ....
No te parece demasiada ceremonia para algo que , siendo sincero , tiene un 50_% de probabilidades de éxito .
Mmm que novedad . un hombre que <neg>no</neg> cree en el matrimonio
Solo hacia hincapié en la hipocresía de ese espectáculo
Que amable por tu parte
¿ también vas por ahí diciendo les a los niños que santa_claus <neg>no</neg> existe ?
Alguien tiene que tirar de la manta ! !
FICHA TÉCNICA
Reparto Katherine_Heigl , James_Marsden , Malin_Akerman , Judy_Greer , Edward_Burns
Director Anne_Fletcher
Productor Roger_BirnBaum , Gary_Barber , Jonathan_Glickman
Duración 01:47:00
Estreno viernes_29_febrero 2008
Género Comedia
País EE.UU.
Distribuidora 20th._Century_Fox
PARA VERLA
Podeis ver la en peliculas yonkis , os dejo el enlace : http://www.peliculasyonkis.com/pelicula/27-vestidos-2008/
Introducción
Cuando ví esta película , ya había leído las primeras páginas de el libro , que salieron creo recordar en un suplemento de un periódico ... como ya habreis intuido muchos de vosotros leo casi todo lo que cae en mis manos .
Tenía curiosidad por conocer el resto de la historia de Hannibal_Lecter ... sus orígenes , desde que leí Hannibal , pues en la última parte de el libro ya se hace mención a Mischa y rápidamente asocié esas últimas páginas con algún hecho truculento acaecido en la infancia de nuestro protagonista .
A mí las primeras páginas que leí de Hannibal_,_el_origen_de_el_mal me parecieron tremendas y pensé en que si la llevaban a el cine ... bueno , iba a ser una pelicula un tanto desagradable ... <neg>nada</neg> más lejos_de la realidad .
Cuando lees , trasladas las escenas a tu imaginación , y ahí sí que las visualizas con una crudeza total , sin_embargo , en el film .... las escenas más escabrosas están en su justa medida , todo perfectamente soportable .
Me ha parecido mejor que la peli que hicieron de Hannibal ( la segunda protagonizada por Hopkins )
Como <neg>no</neg> han seguido un orden cronológico en la vida de el doctor Lecter , puesto que primero se rodó El_Silencio_de_los_Corderos , después su continuación , Hannibal y por último ésta en que nos presenta su infancia y juventud , diré que si <neg>no</neg> habeis visto las otras dos , <neg>no</neg> pasa <neg>nada</neg> .
<neg>no</neg> os vais a encontrar perdidos , se puede empezar por ver ésta y después las otras .
^ ^ Un poco de la ficha técnica y alguna curiosidad ^ ^ --------------------------------------------------------------------------- -------
La película es adaptación de la novela homónima de Thomas_Harris , creador de el célebre personaje , que aquí se remonta a los orígenes para dar respuesta a las siguientes preguntas :
¿ Por qué Hannibal_Lecter se convierte en un monstruo ?
¿ Por qué llega a ser un caníbal ?
El director es el británico Peter_Webber , autor de la estupenda adaptación de ' La_joven_de_la_perla ' y de varios episodios de la serie ' A_dos_metros_bajo_tierra ' .
El protagonista de la película es Gaspard_Ulliel , también de actualidad por el estreno de ' Paris_,_je_t'aime ' , algunos le conocereis también por " Largo_domingo_de_noviazgo " .
Para mí , que <neg>no</neg> he visto estas otras películas era un actor desconocido ... sobre lo que me ha parecido su interpretación os hablaré más adelante .
Con Gong_Li ( " Memorias_de_una_Geisha " , " Sorgo_rojo " ) como Lady_Murasaki .
Productores Dino y Martha_De_Laurentiis quienes ya adaptaron la primera novela de Harris , " El_dragón_rojo "
He leído en alguna parte que Gaspard_Ulliel preparó su personaje trabajando una temporada junto_a un empleado de pompas fúnebres , embalsamador o como querais llamar lo .
Por fin nos enteraremos , gracias_a esta película , de donde procedía el gusto de el doctor Lecter por aquella curiosa máscara que cubría su rostro .
Argumento *************
Lituania , 1944 : en las primeras escenas aparece el castillo de la familia Lecter
Los pequeños dejan sus juegos porque se trasladan junto_con sus padres a otro lugar de la finca , una especie de casita de campo que ellos llaman la cabaña , en la creencia de que estarán a salvo de los combates ( estamos en el llamado frente de el este durante la II_Guerra_Mundial ) que según dicen se librarán cerca de la carretera .
Hannibal contará 6 o 7 años , su hermanita Mischa 3 .
Desafortunadamente un tanque ruso parará junto_a la cabaña para aprovisionar se de agua ... y poco después ... se ven envueltos entre proyectiles , como resultado los niños quedarán huerfanos . ( Aquí se me saltaban las lágrimas , lo reconozco , pobrecitos )
Paralelamente habremos visto cómo llegan algunas tropas nazis a el castillo , junto_a el oficial de las S._S aparecen una serie de personajes que <neg>no</neg> nos abandonarán durante el resto de la pelicula : Grutas , Dortlich , Kolnas , Milko , Grentz ....
Estos desheredados tendrán que salir por piernas cuando los rusos atacan , en su huida irán a parar a la cabaña donde Hannibal está dando de comer a su hermanita .
El frío y el hambre aprietan .... y ... deciden que a falta de otra cosa : comer o morir .
Los hermanos son separados con la intención de comer se primero a la pequeña Misha .
Un bombardeo ... hay que huir .... el marmitón ( quien ejerce de pinche de cocina ) se entretiene unos segundos para recoger las placas de identificación de todos ellos ... como resultado quedará aplastado entre los escombros ...
Han pasado 8 años desde aquello , el castillo de la familia Lecter es ahora un orfanato bajo el dominio ruso , allí encontramos a un Hannibal , ya un adolescente .
<neg>No</neg> habla , salvo en sus pesadillas nocturnas , el trato que recibe allí dista mucho de ser bueno , así que tiene algún enfrentamiento con los monitores ...
<neg>no</neg> os cuento cómo logra salir de allí , baste recordar que está en lo que fué su casa , y decir que encuentra unas antiguas cartas que había guardado su madre ... por éstas sabe dónde reside su tío , a las afueras de París y decide encaminar se en aquella dirección , con la determinación de quien <neg>no</neg> tiene <neg>nada</neg> que perder .
Una vez en París , se enterará que su tio falleció un año atrás y por tanto su único pariente vivo es lady Murasaki ( Gong_Li ) , una mujer de origen japonés que también ha sufrido lo suyo .
La joven dama le acogerá y se desvivirá por su educación , Hannibal empezará a estudiar con una beca en la facultad de Medicina , donde se encargará de preparar los cadáveres que allí hay para los estudios que se efectúan allí ... esta circunstancia dotará a nuestro protagonista de muchos conocimientos anatómicos así_como le dará opciones para lo que en un futuro se propone .
Su tía le va instruyendo en artes marciales , e incluso aprenderá algo de gastronomía : cual es el bocado más preciado ... y en París será donde el joven cometa su primer asesinato , <neg>no</neg> relacionado con su infancia , pero a ojos de Hannibal , un acto de justicia .
Lógicamente la policía le interrogará y le seguirá la pista a lo largo de toda la película .
Sus atenciones intentan mitigar los sufrimientos mentales de Hannibal , .
<neg>No</neg> olvida su pasado , <neg>no</neg> es suficiente , y cada vez son más agónicos los sueños nocturnos , donde su hermana se le aparece durante su cautiverio con los mercenarios alemanes .
El recuerda sus rostros y poco más , mediante una inyección que se aplica él mismo , de alguna sustancia tipo " suero de la verdad , o de la risa " logra recordar algún pasaje más de su infancia ..... eso da oportunidad a el espectador de ver también algunos retazos más de lo que ocurrió .... tras el bombardeo , el niño Hannibal fue encontrado desfallecido cerca de la línea de el bosque por unos soldados que lo subieron a uno de sus tanques y le salvaron la vida .
En ese sueño inducido ... Hannibal revive algo , el marmitón quedó sepultado bajo los escombros ... y se pone en marcha , decidido a vengar se .
Una vez le arrebataron la infancia , su inocencia , y ese dolor debe ser de algún modo castigado ....
Llegado a su lugar de origen irá de nuevo a aquella cabaña , antes , en la aduana un personaje ha visto los visados de entrada y ha reparado en su nombre ...
Her_Dortlich decide seguir le .... <neg>sin</neg> saber que a el hacer lo está firmando su sentencia de muerte .
Hannibal encontrará en la cabaña los restos de su hermana y los de el marmitón , reconocibles por las gafas que llevaba , así_como la bolsa que contenía las placas de identificación de los malhechores ...
Cuando Dortlich está a_punto_de caer sobre Hannibal , será él el sorprendido por éste .
Especialmente intensas son las escenas que vienen a continuación ... <neg>sin</neg> duda impactante la sangre fría con la que consigue la información de dónde está el resto de los hombres que formaban aquel grupo y cómo finalmente acaba con la vida de el sujeto .
Tranquilos , estas escenas diria yo que son de las más sangrientas de la pelicula ... ya dije que las escenas truculentas están puestas en su justa y necesaria medida , <neg>no</neg> es necesario tener un estomago a_prueba_de bombas para ver la .
Obviamente el resto de la película tratará de cómo busca y encuentra a el resto , alguno de aquellos hombres a el parecer se ha convertido en un hombre respetable , ha montado un negocio y creado una familia .... otros siguen llevando una vida detestable ....
Os contaré poco más , mejor que lo veais
MIS IMPRESIONES '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' '' ''
Una película buena , interesante y muy bien rematada .
Destacar que ha plasmado la sutileza , la parsimonia y la delicadeza de el protagonista , que ya habíamos visto en las anteriores , protagonizadas por Anthony_Hopkins .
A_pesar_de que Gaspar_Ulliel hasta hace poco solamente había realizado papeles secundarios , en esta cinta , <neg>no</neg> desmerece bajo mi punto de vista a su predecesor , creo que hace honor a la figura de el doctor Lecter , de mente torturada y tortuosa .
Se erige en protagonista absoluto de la cinta .
Era muy difícil estar a la altura de el mito Hopkins , pero le hace justicia , siguiendo la evolución de el carácter de el personaje que parece actuar en sus origenes por instinto , por deseos de venganza contra quienes le han quitado todo , y , si a el principio de la cinta apreciamos que tiene una necesidad de matar para apartar de sí los fantasmas de su infancia ... a el final de la cinta intuimos que se ha convertido en una adicción , con el contraste entre momentos de violencia y la pacífica vida cotidiana , tan propios en la adulta vida de el doctor que interpretara Hopkins .
El personaje de Lady_Murasaki arrastra también su propio dolor ( perdió a su familia en Hiroshima ) por lo que comprende perfectamente a Lecter , a el menos hasta que éste comienza a disfrutar de veras con sus truculentos asesinatos .
Intenta por todos los medios separar la venganza de su protegido de el resto de su vida , pero cada vez le resultará más complicado .
Veremos que esta dama <neg>no</neg> tiene <neg>un_pelo</neg> de tonta ... solamente con una frase dicha por teléfono indicará a su sobrino dónde la tienen secuestrada .... " escucha atentamente " .... Oís vosotros también los pájaros ?
Memorables los momentos en que ambos se encuentran a_solas ... sus miradas , la delicadeza de sus rasgos finamente cincelados en ambos casos , ese decir se todo <neg>sin</neg> articular palabra .....
La pelicula nos muestra el mundo de refinamiento , cultura , sagacidad que envuelve a el asesino y nos convence de que Lecter no mata porque sí , mata porque tiene motivos para hacer lo .... me sorprendí a mí misma mirando a la victima y diciendo : se lo tenía merecido .
La fotografía de la pelicula me ha parecido muy buena , tanto en el caso de los edificios como en los paisajes , las alambradas , aduanas ... recrea muy bien lo que debía ser en aquellos años en Europa
<neg>No</neg> se me hizo larga , la evolucion narrativa en el tiempo lleva un ritmo constante y paulatino .
El nivel de " casquería " no es superior a el de pasadas entregas , y el peso de el terror lo sostiene a sus espaldas el propio Gaspard_Ulliel : Su enigmática expresión facial , , resulta ser uno de los máximos apoyos de su actuación en esta película .
Hay una escena ... cuando se prende fuego en la casa de una de sus víctimas ... justo después_de que sus planes estén a_punto_de ir se a el garete en que .... literalmente desaparece de la escena ... ¿ alguien lo ha visto salir ? ....
Ah , ahí está , es Hannibal_Lecter ... siempre tan sigiloso , siempre escurriendo se <neg>sin</neg> dejar huellas ....
Creo que Gaspard_Ulliel quedará en mi memoria para siempre como el joven doctor Lecter ... me ha fascinado .
¿ hace una ración de sesos ? ... ah <neg>no</neg> .... que aquí lo que toca cocinar son mejillas ....
Tal_vez me he extendido mucho , pero me ha parecido necesario .
Besos .
Nota : opinión que escribí en mi anterior cuenta ( MISSCOLETITAS ) , también la tengo colgada en dooyoo .
Y la he querido rescatar por si alguien <neg>no</neg> la leyó , o para que cualquier persona que <neg>aún</neg> <neg>no</neg> haya visto la película pueda saber qué se va a encontrar .
Y recordad que lo que me gusta a mí <neg>no</neg> tiene por qué ser lo mismo que les guste a los demás .
Esta película como todos os podreis imaginar por el título está basada en los tristes hechos reales que acontecieron el Día 11_de_septiembre_de_2001 wn el que dos aviones de pasajeros se estrellaron contra las torres gemelas de el complejo World_Trade_Center_de_Nueva_York .
Ahi es donde aparecen dos policías , el sargento John_McLoughlin ( Nicolas_Cage ) y Will_Jimeno ( Michael_Peña ) intentan ayudar a la gente en la zona afectada ... y a_partir_de ahí empieza toda la trama .
En verdad que la película me decepcionó bastante aunque <neg>no</neg> tenía demasiadas esperanzas en la visión de el 11-S de Oliver_Stone .
Tal_vez el bombo y platillo que se le había dado en el adelanto en forma de mega trailer en el festival de Cannes podía invitar a la esperanza .
Que recuerde Oliver_Stone sólo tiene una película merecedora de halagos y Oscars llamada " Platoon " ; y otras tres bastante interesantes y más que decentes que son " J.F.K._:_caso_abierto " , " The_doors " y " Wall_Street " .
" Word_Trade_Center " funciona durante la primera media hora en la presentación de los personajes , con la sombra de el primer avión en el edificio y cruzando Nueva_York , recreando la tensión previa a el impacto de los aviones y con la llegada de los protagonistas a los torres gemelas .
Pero Oliver_Stone rompe el punto de vista de los policías , como se hunden las torres gemelas , para transformar la película en un telefilme de emociones baratas .
Para iniciar un viaje a los infiernos de el género de catástrofes en forma de drama coral y ridículo : momentos sensibleros y ralentís para aburrir a el personal .
Similar a " Brigada_49 " , otra película post 11-S que <neg>no</neg> retrataba el tema directamente , pero que se encontraba emparentada con ese sacrificio y valentía , encaminada a la lágrima fácil , que tanto gusta a los americanos , aunque es bastante mejor que la aquí se está relatando .
" Word_Trade_Center " contiene una secuencia bochornosa .
Me refiero a la de la iglesia y toda la historia de el marine .
Posiblemente una de las cumbres de el patriotismo más ignominioso y rastrero visto en años .
<neg>No</neg> se puede desperdiciar de esa manera una historia que puede dar tanto de sí y que se tira por la borda en la absurda obsesión de anteponer unos heroes frente_a lo que realmente pasó con las víctimas , su sufrimiento , sus últimos pensamientos ...
El señor Stone esperó cinco años para tratar un tema tan delicado como el de el 11-S .
A mi entender , le ha venido muy muy grande .
La película es irrealista , muy suave ... muy inoportuna .
Intuyo que a muchos familiares que perdieron a alguien ese día <neg>no</neg> les habra hecho mucha gracia ver la parte bonita de un día en el que <neg>no</neg> existe parte bonita .
¿ Qué hay de el desconcierto Sr._Stone ? , ¿ Dónde esta la sangre ? , ¿ Y las lágrimas ? ...
Bueno <neg>no</neg> pasa <neg>nada</neg> mientras Jesucristo se presente con una botellita de agua bajo el brazo ...
Lo que más resalta de la película es su insultante americanismo ( el ideal de familia feliz americano antes_de el accidente ) y la inevitable decadencia de nuestro querido Nicolas_Cage que sólo le recuerdo un papel medio decente en " Leaving_Las_Vegas " .
En lo que a mi respecta una película que trate sobre el 11-S , 11-M o 7-J , ha de ser dura y realista , <neg>sin</neg> final feliz por_favor , ya_que en esos dias <neg>no</neg> hubo final feliz para <neg>nadie</neg> .
Que <neg>nadie</neg> intente sacar humanidad de donde <neg>no</neg> la hay .
Aquello fue una masacre , una barbarie , murieron cientos de personas y no_sólo eso allí se quedó mucho más que las víctimas y sino que le pregunten a todas las familias rotas por la sinrazón de el terrorismo fanático y cruel sea de la índole que sea .
Es un ridículo intento de el director de tratar un tema que aún afecta duramente sensibilidades en los estados unidos y en el mundo entero .
Llega a resultar despreciable que se trate de esa manera tan sensibloide y con esa exagerada vehemencia lacrimógena a la historia .
Además_de todo esto es interminable , Stone tiene poco o <neg>nada</neg> que contar , aparte_de la constante búsqueda de la lágrima fácil .
Esos aires de telefilm <neg>tampoco</neg> ayudan <neg>nada</neg> , además la película <neg>no</neg> arroja una visión clara de lo sucedido aparte_de el heroismo barato , <neg>ni</neg> resulta <neg>nada</neg> emocionante <neg>ni</neg> sensible hacía el dolor de las victimas , todo_lo_contrario de lo que pretendía .
Peor <neg>no</neg> se puede hacer .
La cosa <neg>no</neg> empieza mal , se estrellan los aviones , asisten los polis y los bomberos y todo eso , pero cuando se derrumban las torres empiezan las memeces sensibleras y patrióticas .
La sensiblería corre a_cargo_de las valientes esposas de los dos protagonistas ( Cage y Peña ) , dos polis que quedan sepultados tras derrumbar se las torres , ya os podeis imaginar de qué va la cosa ( recuerdos de familia , mantener la calma porque están los hijos , etc. ) .
Y ahí es donde aparece el marinerito para dar rienda suelta a el infumable patriotismo y colar se ( <neg>nadie</neg> sabe a_santo_de_qué ) en el desastre y salvar vidas .
Lo de ayudar lo veo bien pero es que el tío cree algo así_como que es su misión divina .
Para_colmo la persona real en la que se basa este personaje , volvió a enrolar se en el ejército y fue a Iraq a extender la suprema verdad americana .
Y ahí tenemos a Nicolas y a Michael sepultados .
<neg>No</neg> creo que hayan currado menos <neg>en_toda_su_vida</neg> .
Están ahí tumbados y diciendo esas cosas que todos decimos cuando nos cae encima una torre gemela o dos .
<neg>No</neg> se ve mucha cosa , para_colmo en mi televisor se veía el reflejo de la luz de la calle y <neg>no</neg> veía casi <neg>nada</neg> <neg>de_nada</neg> .
Y a el final , el ya citado final inoportuno para los dos polis , dedicatoria a los caídos y en especial a el grupo de polis de la unidad portuaria , etc , etc.
En fin lo dicho ¿ en qué pensaba el Sr._Stone ?
Película mala , abburrida y lenta para desesperar .
Más datos :
TITULO ORIGINAL World_Trade_Center
AÑO 2006
DURACIÓN 125 min .
PAÍS Estados_Unidos
DIRECTOR Oliver_Stone
GUIÓN Andrea_Berloff ( Historia : John_McLoughlin , Donna_McLoughlin , William_Jimeno , Allison_Jimeno )
MÚSICA Craig_Armstrong
FOTOGRAFÍA Seamus_McGarvey
En esta opinión os hablaré de una de las últimas películas en DVD que he visto , puesto que como soy bastante aficionado a este tipo de películas y tras leer y escuchar bastantes opiniones favorables sobre ella , decidí por fin ver la .
En un principio , tengo que reconocer que tenía mis reservas , pues si bien es cierto que últimamente el cine español está abordando el género de terror con bastantes buenos resultados , esa <neg>no</neg> es <neg>siempre</neg> , <neg>ni_de_lejos</neg> , una característica aplicable a todas las películas de el género que se ruedan en nuestro país .
Finalmente y tras ver la y digerir un poco lo que había visto , me quedó un muy buen sabor de boca , pues me di_cuenta que durante toda la película , me había mantenido en tensión y atento a lo que sucedía .
FICHA TÉCNICA
Dirección : Jaume_Balagueró , Paco_Plaza
Producción : Julio_Fernández
Guión : Jaume_Balagueró
Intérpretes : Manuela_Velasco , Javier_Botet , Manuel_Bronchud , Martha_Carbonell , Claudia_Font , Vicente_Gil
Fotografía : Pablo_Rosso
Duración : 75 minutos
País : España
ARGUMENTO
Ángela_Vidal ( Manuela_Velasco ) y Pablo su cámara , son reporteros de una televisión local que realiza cada noche un documental sobre como pasan la noche determinados profesionales pertenecientes a colectivos muy específicos para el programa " Mientras usted duerme " .
La noche en la que tiene_lugar la película están junto_a el turno de noche de los bomberos de una estación de Barcelona , la noche comienza tediosa , plasmando el día a día de los bomberos , cómo cenan , cómo se distraen cuando <neg>no</neg> hay alarmas , Ángela y Pablo comienzan ya aburrir se por la falta de acción y preguntándose si conseguirán realizar un reportaje mínimamente interesante , cuando suena la alarma y deben poner se en marcha para atender una urgencia de la que en un principio <neg>no</neg> saben <neg>gran_cosa</neg> …
Pronto llegan a un antiguo edificio de pisos , donde les esperan un par de miembros de la Guardia_Urbana ( policía local de Barcelona ) y varios vecinos esperando en el recibidor de la casa , el problema parece ser una mujer que se ha quedado encerrada en su piso y profiere unos gritos terribles , Ángela y Pablo , cámara a el hombro , acompañan a los bomberos y policías hasta la casa , donde encuentran una anciana con la ropa cubierta de sangre , extrañamente tranquila , que se revela más adelante extremadamente agresiva atacando salvajemente a uno de ellos , a_partir_de ahí comienza el desconcierto , pues poco después_de el ataque se dan_cuenta que el edificio está rodeado y que <neg>no</neg> les permiten salir de él , pues según oyen por los megáfonos , existe algún tipo de infección en_el_interior_de la casa y los mantienen en cuarentena , a_partir_de ahí la cosa se va complicando , mostrando cómo reacciona el grupo de asustados vecinos , la reportera y el cámara y las fuerzas de seguridad .
ALGUNAS CURIOSIDADES
La película fue rodada en una antigua casa de Rambla_Cataluña muy cerquita de el mismo centro de la ciudad de Barcelona , la elección de el edificio <neg>no</neg> fue <neg>para_nada</neg> casual , pues es indiscutible que es muy importante para la historia , precisamente porque es un edificio bastante corriente de los que existen en nuestras ciudades , con la típica escalera , recibidor de estilo antiguo , un grado de conservación <neg>no</neg> <neg>demasiado</neg> excelente y <neg>sin</neg> ascensor .
Uno de los tantos que visitamos en nuestra vida diaria .
La película fue muy bien recibida por la crítica y ha ganado diversos premios , en el prestigioso festival de Sitges , recibió cuatro galardones : Premio_de_el_Público , Premio_de_la_Crítica , Premio a el Mejor_Director y Premio a la Mejor_Actriz para Manuela_Velasco .
A su vez también es una película que ha tenido una buena acogida por el público , dos hechos , reconocimiento de la crítica y de el público que rara_vez coinciden en este tipo de películas .
Tanto ha sido el éxito que ha obtenido que se está preparando un remake en Estados_Unidos con el título de " Quarantine " , mientras_que se ha anunciado una secuela española con el título [ REC ] 2 , aunque <neg>aún</neg> <neg>no</neg> hay fecha <neg>ni</neg> datos sobre ella .
El DVD <neg>no</neg> nos presenta unos grandes extras , pues se trata básicamente de un " cómo se hizo " , que sin embargo en este caso resulta bastante interesante ( quizás porque cómo la película es corta , cuando acaba te quedas con ganas de más ) , pues nos hablan los directores , los propios actores ( que antes_de algunas escenas <neg>no</neg> conocían exactamente el guión ) y nos muestran pinceladas de cómo se llevaron_a_cabo el maquillaje y los efectos especiales , así_como curiosidades diversas de el rodaje de la película .
Mirando por Internet encontré una página web de promoción de la película , que tiene una intro bastante curiosa , con diferentes imágenes extraídas de la película , ahí os la dejo por si le queréis echar un vistazo y ver un poquillo de el estilo para ver si os convence o <neg>no</neg> : http://www.recmovie.co.uk / flash / # / rec /
OPINIÓN PERSONAL
De el argumento anterior podríais deducir que se trata de una película más de el montón sobre el tan manido tema de una infección que transforma a los infectados en criaturas sedientas de sangre .
Sí y <neg>no</neg> , pues si bien bebe de todas las fuentes y clichés de el género , hay algo en la película que la hace original , fresca y distinta a lo que estamos últimamente acostumbrados a ver .
Quizás es el tratamiento en estilo documental , pues vemos como transcurre la acción a_través_de la cámara que llevan los protagonistas , puesto que Pablo , el cámara es indiscutiblemente uno de los personajes principales de la película a_través_de la cámara que lleva a el hombro y a el que <neg>no</neg> llegamos a ver en toda la película , únicamente escuchamos su voz cuando interviene en la acción o también la ausencia de pretensiones de la película que <neg>en_ningún_momento</neg> busca la espectacularidad <neg>ni</neg> el efectismo exagerado .
Pero <neg>no</neg> es sólo eso , los personajes resultan bastante creíbles , pues no nos encontramos a <neg>ningún</neg> súper hombre , si_no a un grupo de personas extremadamente asustadas que se debaten con sus sentimientos y que reaccionan de forma muy natural ante el desconcierto de la situación que se va tornando cada vez más y más horrible , las reacciones son muy diversas , desde el policía que movido por su deber intenta mantener el orden e impedir que <neg>nadie</neg> salga , pasando por los vecinos histéricos que sólo quieren abandonar el edificio y que todo termine , hasta la actitud de la reportera que sólo ve la oportunidad de contar una gran historia que le pueda ayudar en su carrera profesional y que se mantiene fría , narrando lo que sucede y entrevistando a todos los vecinos , hasta que los acontecimientos la superan .
<neg>No</neg> os negaré que la película es un poco sangrienta , pero en mi opinión no más de lo necesario para la historia , hay que destacar un buen trabajo de los maquilladores y de los efectos especiales , que <neg>sin</neg> ser , <neg>ni_de_lejos</neg> , espectaculares , acompañan muy bien a la acción y <neg>en_ningún_momento</neg> eclipsan a lo verdaderamente importante , la historia que se quiere narrar y le otorgan aún más credibilidad .
Toda la ambientación es muy correcta , pues se nos presenta un antiguo edificio ( que de hecho es , como afirman sus directores un protagonista más de la película ) como muchos de los que podemos encontrar en cualquier ciudad española lo que hace que la historia nos resulte aún más próxima , vívida y real .
El gran acierto de la película para mi , es el tomar toda una serie de elementos sencillos , <neg>sin</neg> grandes despliegues de medios y conseguir una atmósfera de miedo y que realmente te metas en la historia , pues una vez acabada la película , si analizas los medios y el número de personajes que aparecen , te das_cuenta que en todos los casos los medios son reducidos , otorgando aún más mérito a la película , que a el contrario que muchas americanadas con grandes presupuestos , consigue un resultado infinitamente mejor a lo que estamos acostumbrados últimamente , películas con un exceso y gratuidad de sangre a el servicio de un argumento poco consistente , <neg>nada</neg> original y <neg>en_absoluto</neg> creíble , la antítesis de [ REC ] .
En este caso , <neg>no</neg> he escrito un apartado dedicado exclusivamente a los protagonistas , pues en esta película , te das_cuenta que quizás los protagonistas <neg>no</neg> son <neg>tan</neg> importantes , puesto que a el narrar se en un estilo documental , la historia toma mayor relevancia que ellos .
En_cuanto_a el trabajo de los actores es en general muy bueno , dibujando personajes totalmente creíbles y muy cercanos a nosotros , como los que te puedes encontrar en tu vida diaria .
Hay que destacar el trabajo de la protagonista , Manuela_Velasco , que resulta muy creíble en su papel de reportera ambiciosa y ávida de noticias sensacionalistas , que poco_a_poco y ante el horror que se va desplegando antes sus ojos , olvida el porqué está allí y se vuelve una más de las víctimas de la historia que pretendía relatar desde la barrera .
A destacar también la voz de el cámara que en muchos momentos aporta un alto grado de realismo a la película .
Otro de los personajes que a mi me causó bastante impresión es el de la niña , que si bien es más que predecible lo que va a suceder , eso <neg>no</neg> resta efectividad a el resultado final e igualmente te causa una gran impresión .
Si algo tengo que criticar de la película es su corta duración ( <neg>no</neg> llegará a la hora y veinte ) , si bien quizás alargar la más habría resultado un error , pues el ritmo es más que correcto <neg>no</neg> dando la impresión de ser tan corta y el desenlace de la historia que resulta un poco previsible , pero que a_la_vez consigue mantener de forma muy efectiva la atmósfera de angustia presente a lo largo de toda la película .
En resumen se trata de una película bastante recomendable , que en palabras de sus propios directores es una película hecha por aficionados a el género para aficionados a el género , si os gustan este tipo de películas , <neg>no</neg> os la perdáis , os gustará y os sorprenderá gratamente , si bien <neg>no</neg> se trata de una obra maestra , pues el argumento y los clichés es el común en estas películas , hecho que se ve compensado por una planteamiento muy original que consigue hacérnoslo olvida , pues desde el mismo principio de la película , intuimos , más que vemos , que nos vamos a encontrar con algo diferente a lo acostumbrado .
Sólo espero que después_de mi opinión , la película <neg>no</neg> os decepcione .
Muchas gracias , por leer me , valorar me y por vuestros comentarios
Estoy un pelín cabreada porque , a_causa_de la deserción de los gentuzos de Ciao de vacaciones , me he quedado <neg>sin</neg> ser la primera en escribir la opinión de Wall-e .
No era por_motivo_de la pasta ( que <neg>tampoco</neg> está mal ) , sino porque quería ser la primera en rendir homenaje a esta maravillosa producción de Disney-Pixar .
Mi padre me contó que cuando tenía 5 ó 6 años me alquiló el vídeo de El_libro_de_la_selva durante una semana entera , que la estuve viendo como dos o tres veces por día ( supongo que me lo consintieron porque <neg>nunca</neg> fui una niña muy caprichosa ) , y que lloré todas y cada una de las veces que " moría " Balú .
Me sentó muy mal saber eso , porque yo , como pedagoga , estoy asustada de que los peques sean capaces de ver 25 veces la misma película ( y los padres se lo consientan ) , pero resulta que de nuevo me ha vuelto a suceder .
¿ Qué ocurre en este planeta ? :_D
Ficha técnica
Título : Wall-e , batallón de limpieza .
Título original : AKA_Wall-e .
Género : ciencia ficción + romántico + aventuras .
Mensaje : ecologista .
Director : Andrew_Stanton .
Música : Thomas_Newman .
Productora : Disney / Pixar .
Protagonistas : Wall-e , EVA , Auto , MO … casi todos robots :_D
Web oficial : http://www.disney.es / FilmesDisney / Wall-E / index_es . html
Fecha de estreno : 6_de_agosto_de_2008 .
Clasificación por edades : para todos los públicos .
Argumento
En el año 2100 , Wall-e ( la abreviatura de Waste_Allocation_Load_Lifter_Earth-Class ( lo que describe la función de estos robotitos , que localizan basura , la meten dentro_de sus cuerpos para prensar la , y la vuelven a lanzar construyendo torres de cubos de basura ) es un robot más entre miles , encargados de limpiar la tierra mientras los humanos se van a el espacio en la enorme nave Axiom , perteneciente a el gran imperio Buy_'_N_Large ( BNL ) , con una previsión de 5 años para esa tarea .
Pero 700 años después los humanos <neg>no</neg> han regresado , y sólo queda nuestro pequeño Wall-e , con la única compañía de una cucarachita .
Durante este tiempo ha desarrollado una personalidad curiosa y valiente … pero Wall-e se siente solito , tiene ganas de encontrar a un amigo … ( jooooo , ya me está dando penita : - / ) .
Y entonces , un buen día , aparece Eva ( EVE en el original ) , una sonda enviada por la Axiom para buscar vida en la tierra .
Es un robot moderno , de color blanco … y chica .
Wall-e se queda completamente prendado pos sus chips de forma instantánea .
Eva ha llegado a nuestro planeta a cumplir una misión que le llevará de vuelta a el espacio , a_donde Wall-e la seguirá , y la historia de amor pasará a convertir se en una historia épica en_busca_de la salvación de La_Tierra .
Análisis
He visto Wall-e ya dos veces , y creo que habrá más , porque es una historia tan bella , tan bien realizada , que creo que tiene todas las papeletas para convertir se en uno de los clásicos Disney para las próximas 4 ó 5 décadas , como ya lo han sido El_libro_de_la_selva o El_rey_León .
Periódicamente , Disney nos regala con una joya de las que compartiremos con nuestros hijos , y ellos con nuestros nietos , y que <neg>no</neg> caerá en el olvido como sí lo han hecho otras , a_pesar_de su calidad .
El cartel y el trailer <neg>no</neg> le hacen justicia , porque <neg>no</neg> consiguieron despertar mi curiosidad en la medida en que la película se lo merece .
Si la vi fue en una de esas ocasiones en que , por descarte , es la opción menos mala , pero estaba muy equivocada : es una película Disney IMPRESCINDIBLE .
Yo también pensé , como otros muchos que me lo han comentado , que Wall-e se parece sospechosamente a Nº_5 , el protagonista de " Cortocircuito " , y es verdad que guardan un parecido , sobre todo en la fisonomía de la " cara " , pero cuando conoces a Wall-e enseguida comprendes que son dos personajes que <neg>no</neg> tienen <neg>absolutamente</neg> <neg>nada</neg> que ver .
" Nº_5 " era un tanto resabidillo y <neg>no</neg> dejaba de hablar con una insoportable voz metálica … en cambio Wall-e <neg>no</neg> habla , sólo hace ruiditos , las únicas palabras que pronuncia son su nombre y el de su amada :_D
Y , en cambio , llena muchísimo más la pantalla que su semejante .
Los primeros 40 min de la película <neg>apenas</neg> hay palabras <neg>ni</neg> humanos , desde_luego a mi me parecen los mejores 40 min de el film y , si me apuras , de el cine de animación de toda la historia .
Simplemente con música y ruiditos robóticos , se nos muestra la afable personalidad de Wall-e , que además_de seguir limpiando él solito la tierra , es muy curioso y recolecta objetos que a él le llaman la atención .
Cada noche regresa a su casa ( anteriormente compartida con sus homónimos , ahora solitaria morada ) , donde ve un vídeo de " Hello_,_Dolly " , observa cómo interactuar la gente entre sí … y presencia el amor entre los protagonistas … se siente tan solito , pobrecillo mío …
En el momento en que entre Eva en escena , percibimos la gran ternura de su corazón y su necesidad de tener alguien como él a su lado .
Por ella lo daría todo , hace cosas que seguramente <neg>nadie</neg> comprendería … y finalmente cruza el espacio tras ella .
Ella es una chica dura , de carácter , y en ocasiones lleva las riendas de la relación , pero el gran corazón de hojalata de Wall-e termina por derretir el helado metal de su carcasa … y comienza a albergar por su chico los mismos sentimientos que a él le quitan el sueño .
<neg>Sin</neg> palabras , llegamos a conectar tanto con Wall-e , que sentimos su soledad , su desesperación , su necesidad de cariño … Cuando cuida a Eva ( <neg>no</neg> digo <neg>más</neg> por <neg>no</neg> estropear lo ) percibimos la desolación de sus " hombros hundidos " , y yo <neg>no</neg> he podido evitar llorar , cada vez , como una niña pequeña , <neg>sin</neg> comprender cuál es el sentimiento que me hacía conmover tanto el corazón .
El momento en que se presenta a Eva y , con dificultad , pronuncia su propio nombre , es sencillamente irrepetible , indescriptible .
Y cómo suspira con sus ruiditos robóticos cuando ella se ríe … uno quisiera ser Eva y tener a alguien tan coladito por sus circuitos :_"_D
Pero Wall-e <neg>no</neg> es <neg>sólo</neg> una historia de amor .
Es la historia de un pequeño , anticuado y oxidado ser que , con la única ayuda de la canción central de una película antigua , reúne un ejército de robots defectuosos y pelea por salvar un inmenso planeta .
El film habla de la valentía de un robot enamorado .
Y Wall-e , además , tiene una moraleja ecológico .
En los primero 10min nos muestran un planeta desolado por la contaminación y la basura , un planeta que la humanidad abandona a su suerte , de el que se desentiende durante 700 años , para pasar a vivir de forma cómoda y totalmente dependiente de asistentes-robots .
En todo esto observo una gran crítica a nuestra sociedad , que no lucha por preservar el planeta , por la continuidad de el lugar donde vivirán los hijos de los hijos de los hijos de los humanos , sino_que se dedica a explotar sus recursos en_busca_de vivir cada vez más cómodos .
Los peques podrán aprender , gracias_a Wall-e , el valor de cuidar el planeta para que nos dure un poquito más .
Descubrirán el valor de la amistad , de la valentía , de la curiosidad , de luchar pr aquello que queremos .
Se reirán ( recuerdo a unas peques un poco más adelante en el cine que le decían a su madre : " Qué risa , mamá " . Recuerdo a una mamá explicándole a su peque por qué Wall-e tenía que limpiar el planeta ) .
Y , para los adultos , habrá ese guiño de el amor adulto , disfraza de gran amistad , pero que nosotros descubriremos como el enamoramiento que querríamos haber tenido , la conquista , la renuncia , la lucha …
Veremos ese mensaje ecológico oculto , que nos hará reflexionar . Y nos olvidaremos , durante 1_hora_y_media , de el mundo real , y querremos ser amigos de Wall-e , de ese gran corazón … y sentiremos nostalgia de infancia .
Lo mejor : Los primeros 40min , los ruiditos de Wall-e .
Lo peor : A mi los humanos me sobran mucho en esta película ( y en muchos otros sitios :_p ) .
Me hubiera gustado que Wall-e y Eva terminasen juntos para siempre , pero solos en la Tierra :_D
La frase : " <neg>No</neg> quiero sobrevivir . ¡ Quiero vivir ! " .
Conclusión
Cuando algo me gusta tanto , utilizaría palabras como sublime , inigualable , imprescindible … pero de tan usadas , me parecen vacías de significado .
Yo creo que , para apreciar lo magnífica de esta película , hay que ver la , y <neg>nunca</neg> <neg>antes</neg> había recomendado un film <neg>tan</neg> encarecidamente como éste , es una necesidad decir os a todos que , tengáis o <neg>no</neg> niños , <neg>no</neg> perdáis la oportunidad de ver este clásico de las " pelis de dibus " , porque <neg>no</neg> os defraudará .
Os dejo el link de el trailer : http://es.youtube.com / watch ? v=D8kwXBZIOUE
Un cinéfilo saludo .
a tod@s .
Hoy me gustaría hacer una opinión de la última película que vi en el cine , y que es Shrek_Tercero .
VAMOS A HACER UN POCO DE MEMORIA
Voy a hacer un pequeño resumen de lo ocurrido en las dos primeras películas de Shrek , para así <neg>no</neg> perder nos en <neg>ningún</neg> momento .
Shrek es un ogro que vive solo en su querida ciénaga .
Pero de_repente su ciénaga se verá invadida con los personajes fantásticos de otros cuentos , ya_que el Lord_Farquad los destierra .
Con el mal humor que se gasta Shrek , decide ir a ver a el Lord , para que quite a todos los personajes , ya_que sigue queriendo vivir solo .
Como <neg>no</neg> sabe <neg>muy</neg> bien donde vive el Lord , pues lo acompaña Asno , un burro charlatán que acaba de conocer .
Cuando_el_Lord ve a Shrek , pues hace un trato con él : hará desaparecer todos los personajes si va rescatar a una princesa que vive en la más alta torre de el castillo más lejano .
El plan de el Lord es casar se con la princesa para convertir se en rey .
Shrek va a rescatar a la princesa con Asno .
En el castillo se tienen que enfrentar a una Dragona , que es la que custodia el castillo .
Pero la Dragona se enamora de Asno , por lo que <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> difícil que Shrek acabe rescatando la princesa Fiona .
El camino de vuelta a el hogar de el Lord , Asno descubre el secreto de Fiona : durante el día es una preciosa princesa , pero cuando se pone el sol se convierte en una ogra .
Se supone que cuando reciba su primer beso se convertirá siempre en princesa .
Y además , Fiona se está enamorando de Shrek .
Pero a el final <neg>no</neg> se lo confiesa y decide casar se con el Lord .
Shrek también está enamorado de Fiona , pero cree que ella piensa que él es un ser repugnante .
Pero Asno le cuenta la verdad y va a el castillo a impedir la boda con la ayuda de Dragona .
A el final Fiona , después_de el beso , se queda convertida en ogro siempre .
Shrek le cuenta que la quiere y deciden casar se .
A el poco de volver de su luna de miel , Fiona recibe una invitación de sus padres para que vayan a Muy_,_Muy_Lejano ( donde los padres de Fiona son los reyes ) , para que les presente a su marido .
Ella tiene algo de miedo , ya_que sus padres aún <neg>no</neg> la han visto como ogro , pero eso <neg>no</neg> le importa .
Mientras van a Muy_,_Muy_Lejano , vemos a Encantador , que es el hijo de el Hada_Madrina .
Está en el castillo donde Fiona estaba recluida , para rescatar la , pero claro , llega tarde .
Lo que Encantador quiere , es convertir se en Rey .
El Hada_Madrina , para que su hijo pueda ser rey , intenta conseguir lo a_base_de pociones y magia .
Además , también envía a el Gato con Botas para que lo mate .
Lo que pasa es que casi se atraganta y Shrek lo salva , por lo que éste le promete fidelidad .
Después_de muchas aventuras , se descubre que el Hada_Madrina quería que su hijo fuese el rey , y acaba convirtiendo a el padre de Fiona en lo que realmente es , una rana .
A el acabar la película , vemos que Asno ha tenido cinco hijos con Dragona .
Bueno , después_de este resumen ( me salió más grande de lo que yo pensaba ) , pues creo que ya hayamos hecho suficiente memoria .
El padre de Fiona , el rey-rana , está enfermo , por lo que Fiona y Shrek hacen momentáneamente de reyes en las celebraciones y demás .
Pero Shrek ya está cansado de estar allí , y quiere volver a su asquerosa y maloliente ciénaga .
Pero el rey-rana muere .
Antes_de morir le pide a Shrek que sea él el nuevo rey .
Como Shrek <neg>no</neg> está <neg>muy</neg> emocionado con esa idea , le pregunta si <neg>no</neg> hay <neg>nadie</neg> más que pueda ser rey .
Éste le dice que hay solo una persona , un primo lejano llamado Artie .
Artie es un muchacho que está en el instituto .
Así que Shrek decide ir con Asno y el Gato con Botas , a buscar lo para que reine él , y Shrek pueda volver a su antigua vida .
Hasta este momento todo va bien , pero justo antes_de que ellos embarquen , Fiona le da una noticia que trastocará a Shrek : está embarazada .
Él <neg>no</neg> está preparado para tener hijos , y tendrás pesadillas con eso .
Mientras_Shrek , Asno y el Gato con Botas van en_busca_de Artie , vemos la vida que lleva ahora Encantador .
Es un actor de teatro , donde representa lo que le ocurrió cuando quiso convertir se en rey .
Esto a él le avergüenza , por lo que decide vengar se y hacer con el reino por la fuerza .
Consigue convencer a todos los malos de los cuentos ( la hermanastra de Cenicienta , Garfio y demás malos ) , a ir a Muy_,_Muy_Lejano y pedir lo que le corresponde , ya_que ellos también tienen sentimientos .
Así que se apoderan de el pueblo , y secuestran a Fiona , su madre , Cenicienta , Blancanieves y Bella_Durmiente ( todas amigas de Fiona ) , hasta que llegue Shrek .
Lo que quiere es matar lo delante_de todos y así conseguir hacer se rey .
¿ Conseguirá Encantador salir se con la suya ?
¿ Encontrará Shrek a Artie ?
Como siempre , si lo queréis descubrir tendréis que ir a el cine ( o esperar a que salga en DVD ) , para saber lo que ocurre .
Antes_de_nada , tengo que decir que soy fan de Shek .
Vi las anteriores películas , y me encantaron .
Así que <neg>no</neg> podía perder me esta entrega .
Los que ya hayáis visto alguna de las dos anteriores películas , sabréis más o menos cual es el estilo que suelen tener .
La animación está muy bien creada .
Incluso creo que es mejor en las otras pelis .
Los movimientos son muy reales .
Para que veáis que real es , decir os que cuando el Gato con Botas quiere hacer se irresistible , pones unos ojillos que hasta es capaz de emocionar nos .
Otra cosa que me encanta de la peli , es la banda sonora , que es estupenda .
Ya en la segunda entrega era muy buena , y en esta <neg>no</neg> se han quedado atrás .
Son canciones muy adecuadas a el momento y algo marchosas ( rockeras ) . Genial .
Además , tiene otro punto a favor , el doblaje .
El de Asno , lo hace Jose , el moreno de Cruz y Raya , y lo hace genial .
Además , introduce algunos chistes que sólo entenderíamos en España ( como cuando dicen " Chachuli " ) .
El doblaje de el Gato con Botas , lo hace Antonio_Banderas .
Él también hace el doblaje en EEUU .
La verdad es que me gustaría escuchar un fragmento en versión original , para ver como lo hace en inglés .
En español , le da a el Gato un toque andaluz , que le queda genial .
Como os imaginaréis , diciendo tantas cosas positivas de la peli , pues lo lógico es que os la recomiende , y así es .
Me gustó mucho y me reí un montón .
Los personajes son geniales y la mar de simpáticos .
Aunque quizás hayan " domesticado " un poco a Shrek en esta entrega .
Con esto me refiero a que ya no es tan bruto como era antes .
<neg>Ya</neg> <neg>no</neg> se ven esos eructos que hacía antes .
Digamos que está un poco más refinado .
Algunos critican ese " refinamiento " , ya_que dicen que no es tan gracioso como antes .
A mí me sigue gustando , aunque reconozco que en parte tienen razón , pero <neg>no</neg> por ello ya no son tan graciosos como antes .
Así que sólo me falta decir os que os recomiendo ver la .
Y que como siempre , espero que mi visión de la película sea útil para todos vosotros .
Besos a tod@s
Sí , a el final de la película resulta que el culpable eres tú ...
¿ será porque <neg>no</neg> me ha gustado ? ... la respuesta más adelante ...
La película comienza con unas desconcertantes imágenes en sepia … por ahí he leído que de la guerra de Vietnam ... <neg>no</neg> , <neg>no</neg> se trata de la de Vietnam <neg>sino</neg> de la I_Guerra_Mundial .
En_medio_de el tiroteo un hombre escribe notas en su cuaderno .
¿ Cuál es la razón que lleva a este hombre a hacer eso ?
Se pregunta el profesor Arhur_Seldom ( John_Hurt ) .
Se trata de Ludwig_Wittgenstein ( Tom_Frederic ) y está escribiendo el Tractatus_Logico-Philosophicus …
En realidad <neg>no</neg> creo yo que Wittgenstein lo escribiese así exactamente , sentado en_mitad_de los dos frentes con las balas pasando a su lado , pues hubiese vuelto de la guerra , si_acaso , con una fama bien diferente de la que consiguió en realidad ; pero es cierto que lo hizo ( escribir el Tractatus ) mientras luchaba como artillero de el ejército austrohúngaro en esa guerra .
En la siguiente escena , el profesor Seldom explica a sus alumnos que aquel hombre <neg>no</neg> era un loco , el enigma que intentaba descifrar era el siguiente : " ¿ Podemos conocer la verdad ? " , concluyendo que <neg>no</neg> es posible , como también afirma la frase que cierra el Tractatus :
" De aquello que <neg>no</neg> se puede hablar , es mejor callar se " .
Wittgenstein había nacido en una de las familias más ricas de Viena y había recibido la mejor educación .
En su casa era habitual recibir la visita de Brahms y Mahler , por poner un ejemplo .
Era el menor de ocho hermanos , cinco de ellos varones , de los cuales tres se suicidaron y el cuarto fue pianista .
Compañero de colegio de Hitler .
Después_de estudiar ingeniería aeronáutica en Berlín , fue discípulo de Bertrand_Russell en la Universidad_de_Cambridge .
Tras la guerra reparte los 300_millones de dólares de la herencia de su padre entre sus hermanas y un grupo de artistas e intelectuales ( Rilke entre ellos ) y se va a ejercer de maestro en un pequeño pueblecito .
Y después_de ayudante de jardinero en un convento de monjes .
Cuando a el fin vuelve a Cambridge es para refutar todo lo que anteriormente había sostenido en el Tractatus ( sus teorías de esa época se conocen como el segundo Wittgenstein ) … muere de cáncer tras negar se a recibir tratamiento médico para el mismo .
A lo largo de la película se repite varias veces esa frase con que acaba su Tractatus .
También es verídico que Wittgenstein pasó la mayor parte de su vida atormentado con la verdad , el trabajo y la muerte .
En dicho Tractatus Wittgenstein intenta resolver cuestiones pendientes de el positivismo .
Para él la filosofía no es un saber , sino una actividad , la de aclarar las proposiciones .
Considera que el lenguaje es el mapa de el mundo , de la realidad , e investiga sobre la estructura lógica de el lenguaje .
Pero los límites de el lenguaje son también los límites de la realidad .
El lenguaje puede decir nos cómo es el mundo pero <neg>no</neg> qué sea , el sentido de el mundo tiene que estar fuera_de él .
Qué sea el mundo pertenece a el terreno de la mística , de lo inexpresable .
Hasta Oxford llega un joven estudiante americano ( de el desierto , de Arizona , <neg>no</neg> argentino como publicó por error una conocida página web y detrás_de ella un montón de usuarios de ciao en sus opiniones xDD ) , Martin ( Elijah_Wood ) que ha recibido por fax la confirmación de sus esperanzas de que el afamado profesor Seldom dirija sus estudios .
Pero nada_más llegar , desde el profesor que le recibe en el University_College , Mr._Higgins ( Alan_David ) , hasta su compañero de despacho , Podorov ( Burn_Gorman ) , le intentan convencer de lo difícil que eso es .
El chico se aloja en casa de Mrs._Eagleton ( Anna_Massey ) , viuda de el hombre que descifró el código Enigma en la II guerra mundial .
En realidad ese personaje está basado en un hombre real , el polaco Marian_Adán_Rejewski , que descifró el patrón de el rotor de la máquina Enigma ( esa que sale en tantas películas y que servía para cifrar mensajes ) fijándose no en las letras , sino en la forma en que éstas cambiaban ; aunque Rejewski ciertamente vivió un tiempo en Gran_Bretaña , se retiró luego a su Polonia natal donde trabajó discretamente como contable hasta el fin de sus días .
En la película ha muerto años atrás en un accidente a el chocar el coche que conducía el profesor Seldom .
También muere en el accidente la esposa de el profesor .
Ahora la viuda , que también viajaba en el coche en el momento de el accidente , vive bajo los cuidados de su hija Beth ( Julie_Cox ) .
Para mí el diálogo entre las dos mujeres en la primera cena de el americano en la casa , es una de las mejores escenas de la película : esa madre y esa hija llamándose " perra judía " una a la otra , pero con toda la educación y flema británicas ( el peor insulto que se dirigen es " busybody " , es decir , cotilla ; todo queda entre líneas ) es sencillamente magistral , muy representativo de el carácter británico .
También Beth intenta disuadir a Martin acerca_de sus posibilidades de trabajar con Seldom .
Aunque luego ella misma avisa a Martin de que Seldom va a dar una conferencia y que ésa puede ser su oportunidad de contactar con él .
En dicha conferencia el profesor explica de nuevo la filosofía de Wittgenstein y , tras terminar su clase con el famoso colofón de el Tractatus , Martin se pone en pie para preguntar en un intento de llamar su atención .
Comienza afirmando que él sí " cree " , cree en el número " pi " , es decir en la posibilidad de encontrar un sentido a la existencia ; sólo es necesario dar con las claves que subyacen : " si conocemos el sentido secreto de los números , conoceremos el sentido secreto de la realidad " .
Para Martin esas claves se encuentran en la matemática y , como demostración de ello termina con una apología de la belleza que podemos encontrar en la realidad , ejemplificada en la perfección de un copo de nieve .
Seldom , por_supuesto , <neg>no</neg> desaprovecha la ocasión de mofar se de alguien en semejante situación : " debe de tener alguna certeza que compartir con nosotros o <neg>no</neg> está de_acuerdo_con Wittgenstein " … es su forma de invitar le a participar cuando el chico levanta la mano para intervenir .
Seldom que representa el escepticismo de el que está de vuelta de todo , avergüenza a el chico ridiculizando su ejemplo de la belleza y de el copo de nieve con el contraejemplo de la guerra , de la fealdad que también podemos encontrar en el mundo y con la irracionalidad de el crecimiento desordenado de una célula cancerígena .
A mi modo de ver , en esta escena se encuentra la clave de la película que no_es_más_que un enfrentamiento dialéctico entre las tesis de profesor y alumno .
Más que a descubrir a el asesino , de la Iglesia nos está retando a reflexionar acerca_de la posibilidad de conocer algo con certeza .
El profesor <neg>no</neg> cree que <neg>nadie</neg> pueda conocer de verdad lo que ocurre a nuestro alrededor .
Las razones por las que tomamos decisiones vienen muchas veces provocadas por un montón de datos que desconocemos .
En este sentido es también muy significativa la escena en el despacho de el profesor Seldom , que el director aprovecha para mostrar nos " un wargame en condiciones " ya_que tiene allí desplegada la batalla de Austerlitz incluso con el mismísimo Napoleón .
Seldom , un fanático de los juegos , juega incluso en la vida real con la personas como si fuesen fichas sobre un tablero ( Lorna se lo repite <neg>sin</neg> éxito a Martin ) .
Defraudado por el fracaso de el proyecto que le traía hasta otro continente , Martin recoge sus cosas en el College y se dirige a hacer lo propio en la casa donde se aloja cuando , a el salir , encuentra allí a su profesor .
Juntos entran en el cuarto de estar en que está sentada la anciana para descubrir que ha sido asesinada mientras jugaba a el scrabble .
La amistad entre Martin y el profesor se hará cada vez más estrecha intentando descubrir a el culpable de ésa y las otras muertes " imperceptibles " que comienzan a suceder se .
Personajes :
El profesor Seldom < /h5 > Hurt con su actuación me recuerda un poco a el libro de Richard_Matheson ( The_last_man_on_earth_is_not_alone ) porque aunque <neg>no</neg> esté solo , sí que lo está a la hora de cargar sobre sus hombros con todo el peso de la interpretación , en una película donde aparte_de el suyo , realmente sólo merece la pena destacar el papel de otros actores muy secundarios .
Representa un hombre que ha dedicado su vida a la investigación , aunque <neg>no</neg> por ello ha dejado de disfrutar también de los placeres que se le han presentado .
Pero que vive agobiado por el peso de la culpa , o a el menos , de la duda acerca_de ésta .
El propio director reconoce que la película se desarrolla en el rostro de el actor .
Martin_Wood tiene una actuación más que floja .
Encarna el papel de el que <neg>no</neg> deja que <neg>nada</neg> lo detenga en su lucha por alcanzar sus ideales , aunque para ello haya de renunciar a lo que más quiere , con las lógicas vacilaciones propias de la juventud y la fe , también propia de dicha juventud , en su capacidad para llegar a la verdad ; un papel a el que otro actor habría podido sacar un enorme partido .
Beth A mí , personalmente sí me ha gustado la forma en que Julie_Cox representa a esta joven amargada por tener que permanecer encerrada cuidando de su madre hasta el punto de <neg>no</neg> haber logrado madurar , y cuyo único refugio es la música , aunque su historia requeriría haber le dedicado algo más de metraje .
Constituye la antítesis de el personaje anterior , alguien a quien la vida le ha negado la posible aspiración a ideal alguno y que vive sumida en el sentimiento de culpabilidad por <neg>no</neg> ser capaz de cumplir con la ingrata tarea que le ha tocado , poniendo en ella amor .
Lorna_Leonor_Watling es la enfermera aficionada a las novelas de misterio que , supongo han escogido para alegrar la vista de el público masculino que acuda a la película .
Ese objetivo lo consigue notablemente <neg>sin</neg> duda ( ya podían haber buscado a el menos a un partenaire masculino a su altura … machistas ! ) ; a mí lo que más me ha gustado de su actuación es descubrir el inglés tan bonito que habla ( sí , ya sé que tiene orígenes anglófonos , pero dado_que nace en Madrid y su primer apellido es Ceballos … pues vaya Vd . a saber ... ) .
En la película es la enfermera de la que se enamoran los protagonistas ( sí , sí , <neg>no</neg> me he confundido en el uso de el plural ) aunque luego a uno se le pasa y a el otro se le olvida … ( pa que te vayas con los soldad os … ) .
También a este personaje le falta que le dedique más tiempo la película
La señora Eagleton Interpretada estupendamente por Ann_Massey en un papel corto pero genial .
Kalman Interpretado maravillosamente por Alex_Cox , es un alumno de el profesor Seldom que , haciendo test a niños en edad escolar , descubre que algunas soluciones que en principio parecen erróneas , son en realidad una solución más complicada pero igualmente verdadera .
Lo mismo ocurre a el estudiar esos test en pacientes lobotomizados .
La conclusión relevante para el argumento es que , dada una serie lógica , cualquiera puede ser el siguiente elemento de la serie según la complejidad de el criterio que se elija para continuar la .
Padece una enfermedad ósea degenerativa y además se vuelve completamente loco .
Seldom acude a ver lo a el hospital regularmente .
El inspector Petersen Encarnado por Jim_Carter , es un Sherlock_Holmes encantador en su sencillez y absoluta ignorancia inicial sobre lo que hablan profesor y alumno acerca_de la lógica de las series matemáticas .
Podorov El compañero de despacho de Martin en el College , interpretado magistralmente por Burn_Gorman , un alumno que odia a Seldom por haber despreciado la solución que había encontrado a el teorema de incompletitud de Gödel ( o era el de Fermat ? ) , solución por la que ahora es otro el que desde Cambridge y mientras suena la ofrenda musical de Bach , se lleva todos los honores .
Frank_Dominique_Pinon representa a el trastornado padre de un niño que padece una enfermedad pulmonar incurable y a_la_espera_de un trasplante que sería la única forma de salvar la vida a su hijo .
Mi impresión :
Se ha dicho que es una película basada en la lógica matemática y acerca_de las series lógicas .
Pienso que en realidad el tema central de la película , más que la posibilidad de llegar o <neg>no</neg> a conocer la verdad , es la duda acerca_de la culpa .
La investigación científico-filosófica permite ir buscando y encontrando diferentes soluciones .
Ellas te pueden dar dinero , fama , poder … pero cuando terminas de trabajar con ellas se quedan ahí , quietas sobre el papel , <neg>no</neg> hacen daño a <neg>nadie</neg> … son el refugio perfecto para escapar de la vida real , donde los errores sí tienen consecuencias , y éstas <neg>no</neg> se pueden cambiar , <neg>no</neg> se puede volver atrás .
Todos los actos humanos en la vida real tienen consecuencias , muchas veces incluso insospechadas , e indeseadas , pero siempre nos queda la duda de hasta qué punto podríamos haber evitado que aquello sucediera o <neg>no</neg> .
Por eso el culpable eres tú , por el efecto mariposa ...
Lo que más me ha gustado :
Además_de la escena inicial en casa de la viuda , que destacaba a el comienzo , la razón que me llevó a ver la es , sencillamente poder contemplar en pantalla grande las vistas de una de las ciudades más bonitas de el mundo , a la que yo tengo un cariño muy especial .
Supongo que era inevitable que con semejantes expectativas <neg>no</neg> acabase defraudada con dichas vistas , en el sentido de que aunque sí que salen imágenes maravillosas de Oxford , a mí me parecieron pocas .
No_sólo son preciosas las vistas de la Broad_Street , donde se desarrolla la mayor parte de la película , de la Bodleian ( la biblioteca de la universidad , fundada por Bodley , de ahí el nombre ) , de el Sheldonian ( donde se desarrollan aparte_de numerosos conciertos , las ceremonias universitarias , como la de graduación ) , de el puente de los suspiros , de el pub The_White_Horse , de la librería Blackwell ( todo era tan como en la realidad que me provocó una sensación extraña que la dependienta <neg>no</neg> fuese la de siempre ... ) sino_que también se capta muy bien la imagen de la Radcliffe_Infirmary y de la zona que rodea St . Gilles ( sospecho que por esa zona se encuentra el número 3 de Cunning_Close , la casa Egleton donde se viven las Egleton con el americano ) .
También me parece que está muy bien plasmado , de forma breve , pero completa , la celebración de la Guy_Fawkes_Night ; como bien dice el profesor Seldon , <neg>aún</neg> <neg>no</neg> sabemos con seguridad si lo que se conmemora es que lograran detener lo ( a Guy_Fawkes ) antes_de hacer lo o la brillante idea de volar el Parlamento con el rey , los lores y todo el mundo dentro .
<neg>No</neg> me ha gustado :
Además_de las actuaciones que ya he destacado , <neg>no</neg> me ha gustado el hecho de intentar vender nos una película sobre lógica matemática , pero que ésta a el final resulta bastante irrelevante .
Es bastante más filosófica que lógico-matemática , aunque algunas citas filosóficas están bastante cogidas por los pelos , como por_ejemplo la de Parménides ( que seguro <neg>nadie</neg> recordará por estar demasiado pendiente de otras cosas como los spaghetti durante esa escena ) o lo referente a la secta de los pitagóricos .
La mayor parte de las opiniones que he leído sobre la película confiesan que <neg>no</neg> les ha gustado , que desde el principio el final es previsible ... etc.
A quien <neg>aún</neg> <neg>no</neg> haya ido a ver la yo le diría que siguiese el consejo que Martin da a Beth :
En su amargura ésta pregunta a el chico que cual es su secreto para ser feliz , a lo que éste contesta :
" Dejar me llevar . Deberías intentar lo . A mí me funciona " .
Pues eso , que yo aún sabiendo de qué iba y sospechando quién había sido el culpable , me dejé llevar por la película y consiguió hacer me dudar incluso de aquello que en la primera escena de Beth tocando el violonchelo y llorando , estaba más que claro .
Acerca_de las escenas de sexo , he de reconocer que son más reales y divertidas de lo habitual , eso sí me ha gustado , aunque , como casi siempre la " exigencia de el guión " no_es_más_que una concesión a una mayor comercialidad de la película .
<neg>Tampoco</neg> me ha terminado de convencer el escepticismo final como conclusión que ya venía sonando en la frase :
" El único crimen perfecto no es aquél que queda <neg>sin</neg> resolver , sino el que se resuelve con un falso culpable " .
La escena en la sala de falsificaciones de el Ashmolean es muy buena , pero <neg>no</neg> creo yo que la verdad sea eso .
Yo creo que la verdad sí existe y que , aunque <neg>no</neg> <neg>siempre</neg> es fácil encontrar la , sí que es posible llegar hasta ella .
Curiosidades :
- La escena de guerra de el comienzo de la película se rodó en tan sólo seis horas
- El acertijo de la sucesión de el idiota aparece en un episodio de los Simpson .
- Para el papel de Seldom se barajaron también los nombres de Michael_Caine y Jeremy_Irons ( Alex ¿ cómo <neg>no</neg> tuviste dudas sobre Frodo ? )
- En la película se cambia el nombre de el matemático Bormat , por Fermat
- Todas las fechas de el rodaje se supeditaron a la disponibilidad de el teatro Sheldonian_de_Oxford en el que el director quería rodar en cualquier caso .
- Lo primero que dijo de_la_Iglesia a Hurt fue " yo soy el director equivocado para esta película " cosa que a Hurt le pareció un buen comienzo .
- El director acabó tremendamente encantado con la experiencia de rodar en Oxford , pero eso para mí <neg>no</neg> es <neg>ninguna</neg> curiosidad
- La recaudación y el presupuesto de la película están igualados a estas alturas en unos 6_millones de euros .
Fuentes http://www.clubcultura.com / clubcine / clubcineas tas / delaiglesia / oxford / index . htm http://blasfemandoenelvrticedeluniverso . blogspot . com /
Muy buenas a todos !
Tenía entre mi lista de pendientes hacer una opinión sobre esta película , a_pesar_de <neg>no</neg> tener intención de que sea demasiado positiva .
La verdad es que me aburrió bastante .
Hace cosa de un mes , o dos a lo mucho , estaba en el cine , y allí es donde quise ir a ver la , porque por argumento parecía muy interesante .
La historia se basa en la imaginación de unos niños .
Es un chico y una chica que se conocen en clase .
A el principio él <neg>no</neg> muestra <neg>el_más_mínimo</neg> interés por ella , sobretodo por el rencoor que siente cuando pierde una carrera .
Sin_embargo cuando ve su poder imaginativo y que además son vecinos , se va uniendo cada vez más a ella .
Juntos se hacen con un trozo de el bosque que les hace sentir algo mágico , y lo llaman Terabithia .
Ahí hay animales fantásticos , seres mitológicos , etc.
Se crean incluso una cabaña para cuando quieren pasar allí las tardes .
Todo eso lo compaginan con las malas experiencias de clase , los abusos de una de las alumnas mayores y los malos tragos , que se ven reflejados en su imaginación cuando cruzan el rio hacia Terabithia .
En mi opinión de ese argumento podría haber salido muchísimas cosas , sin_embargo en los puntos más fuertes de la película , todo decaía y se_quedaba_en_nada , así que constantemente te quedas un poco con las ganas de que pase algo más .
<neg>Sin</neg> duda se trata una película excesivamente infantil y fantasiosa ( en respecto_a lo poco creible que resultan muchas cosas ) , pero bueno , pasable .
No_obstante el final de la película se va volviendo cada vez más dramático hasta que pocos minutos antes pierde la poca fuerza que ya tenía .
La verdad es que si en breves palabras explico el argumento quedaría algo así_como " unos niños juegan en el bosque " , porque realmente es lo único que se ve , <neg>ni</neg> <neg>tan</neg> <neg>solo</neg> te mete en la historia , solo ves como juegan .
Por_supuesto todo esto lo baso en mi opinión , aunque es compartida por todos los que me acompañaron a ver la .
Buen argumento , pero la puesta en escena muy floja .
Además la actuación de los niños <neg>tampoco</neg> me pareció <neg>demasiado</neg> creible y se veía todo todavía más flojo .
En_cuanto_a la banda sonora , poca cosa hay que destacar , apropiada , pero se hace notar más bien poco .
Concluyendo , a mi es una película que <neg>no</neg> me ha gustado <neg>especialmente</neg> , y por ello <neg>no</neg> recomiendo <neg>demasiado</neg> su alquier o compra .
Pero como siempre digo , lo mejor es contrastar opiniones .
Muchas gracias por leer me .
Saludos ! : )
La verdad , <neg>no</neg> consigo entender como un actor de éxito y fama se presta a hacer una película semejante , el número 23 , realmente me ha decepcionado como pocas películas .
De el director Joel_Schumaser , poco o <neg>nada</neg> puedo decir , ya_que <neg>no</neg> me suena su nombre , <neg>ni</neg> haber visto nada suyo con anterioridad , pero de una cosa estoy segura , si todas sus obras son así me voy a abstener de ver las .
El argumento , es soso , insípido , y sentí como una tonta absurda durante una hora y media esperando que tomase un giro , que pasase algo importante , me negaba a creer el bodrio que estaba visionando .
<neg>No</neg> es aprovechable el decorado , un tanto lúgubre , <neg>ni</neg> los exteriores , bastante cutres , <neg>ni</neg> <neg>tan_siquiera</neg> la banda sonora , que es cansina .
El argumento , en un principio , dices , bueno , puede estar bien , vamos a ver que pasa , pero es que <neg>no</neg> pasa <neg>nada</neg> es una autentica pérdida de tiempo .
Se supone que es de intriga , y <neg>ni</neg> <neg>tan_siquiera</neg> han sabido explotar la .
Walter_Sparrow , es un hombre de mediana edad , casado con Ágata ( Virginia_Madsen ) y que tienen un hijo adolescente en común , Robin ( Logan_Lerman ) , disfrutan de lo que es una vida familiar tranquila , con sus más y sus menos , una vida un tanto gris y anodina , cada uno con su vida .
Cuando a Walter le muerde un perro ( trabaja recogiendo perros abandonados ) piensas , ¡ ya está ¡ ¡ ¡ ahora empieza la acción , pues <neg>no</neg> , hay que seguir esperando .
Es el día de su cumpleaños , tiene una cita con su mujer , y con unos amigos , y han quedado en una librería , momento que aprovecha Agata para comprar le como regalo un libro , que a primera vista ya tiene pinta de cutre que lo flipas , ya_que parece que lo han leído 300 personas antes_de llegar a sus manos , todo arrugado , y de tapa blanda .
Lleva por título El número 23 .
Comienza su lectura con una total desidia , pero a_partir_de el segundo capítulo se engancha completamente , ya_que cree ver reflejada su propia vida en esas páginas , lo que hace que se empiece a obsesionar con el número 23 .
Su mujer que ha leído el libro con anterioridad intenta que entre en razón , que son manías suyas , que <neg>no</neg> es su vida impresa , pero el r , que r , y su hijo incluso le siguen el juego .
Me parece sencillamente una torpeza de guión , y una torpeza de dirección .
La historia es tan sumamente retorcida , que <neg>casi</neg> <neg>ni</neg> se entiende .
Creo que es un timo con todas las letras y este tipo de películas deberían estar completamente prohibidas .
A estas alturas supongo que habéis deducido , que <neg>no</neg> me ha gustado <neg>en_absoluto</neg> .
SI en el principe de belair ver a will_smith resultaba infmable , una vez mas ver le en cualquier pelicual sea de el tipo que sea tambien resulta igual de infumable que ver la en dicha serie
Esta vez tambien va de superherore pero con poderes sobrenaturales como si fuera un autentico superman
Eso si <neg>no</neg> es el tipico superheroe es un superheroe borde que treata de sobrevivir en un mundo lleno de sufrimiento yuque a_la_vez piensa que esos poderes que le han sido otorgados son realmente un castigo
Asi que a el final tiene que guardar se su orgullo y salvar a la humanidad bla bla bla , vamos la tipica americanada <neg>no</neg> <neg>no</neg> quiero aceptar mis poderes pero luego se me enblancedece el corazon y salvo a el mundo cde los males que lo acechan y soy un heroe y bla bla bla
Una pelicula simpe que <neg>no</neg> puede ser vercdad
bueno si en America se hacen muchos bodrios como este pero bueno espero que <neg>no</neg> vayas a ver la porque es perder el dinero el tiempo y la pena que <neg>no</neg> merece ¿ Queda claro ?
<neg>Nada</neg> recomendable
¡ ¡ ¡ Hola a tod@s Ciao-cuores ! ! !
Menudo finde más cutre hemos tenido ( por_lo_menos en el norte de España ) venga a llover y a llover ... que rollo .
Siempre se estropea el tiempo cuando uno puede descansar y hacer el vago joooooooo ....
Ayer fui a el cine aprovechando el día lluvioso a ver Spiderman_3 .
La verdad es que estaba indecisa de si ver la o <neg>no</neg> ya_que todo el mundo me decía que si era muy mala , que <neg>no</neg> fuera a ver la , que era una pérdida de tiempo y dinero ...
Vamos , que me hablaron maravillas de ella jeje .
Pero ¡ ¡ ¡ yo quería ver la ! ! ! ya_que además he visto la parte 1 y la 2 y Spiderman es uno de mis superhéroes favoritos .
Luego encima , me vine a Ciao a ver que opinaba la gente y lo mismo ... bajas puntuaciones , que si era muy mala ... Joooooo ... que hago .... ¿ voy a ver la ? ¿ <neg>no</neg> voy ?
El caso es que me dije : " pues voy a ver la y luego sacaré mis propias conclusiones de si me gustó o <neg>no</neg> " .
Asi que me fui con mi mejor amiga Alicia a el cine a ver que pelis estaban en cartelera .
Y alli estaba el hombre arañita enfundado en sus mallas .
¿ La vemos ? ¿ <neg>no</neg> la vemos ?
y en la cartelera actual <neg>no</neg> es que haya mucho donde elegir y <neg>no</neg> nos atraía <neg>ninguna</neg> en especial .
¡ ¡ ¡ Asi que a ver Spiderman ! ! !
Y que queréis que os cuente ... a mi me gustó bastante y por lo que pude comprobar la gente salió contenta de el cine .
SPIDERMAN 3 RESUMEN *****************************
Dicen que esta ha sido la película más cara de la historia de el cine y <neg>no</neg> me extraña , ya_que tiene muchos efectos especiales y los aparatitos tecnológicos están muy logrados .
En esta entrega de Spiderman 3 ( y última ) podremos observar que Peter_Parker ( Spiderman ) ya no es aquel joven enclenque e inseguro , sino_que tiene el amor de Mary_Jane su gran amor de siempre y lleva muy bien eso de tener una doble vida de superhéroe y de estudiante que compagina su carrera con su trabajo de fotógrafo en un periódico .
Todo le sonrie , además es el primero de la clase y el jefe de policía le hace entrega de las llaves de la ciudad por salvar a su hija .
Además Mary_Jane ( su chica ) triunfa en Broadway cantando en un musical en el que ella es protagonista .
Pero <neg>no</neg> todo le sonrie a Spiderman y a su gran amor Mary_Jane ...
EL_HOMBRE_ARENA ***********************
En la tercera entrega de Spiderman_3 , aparece un nuevo personaje , El_hombre_arena , y lo más curioso es que veremos como este personaje evoluciona a lo largo de la película y que causas le llevan a hacer lo que hace ... ¿ Qué hará ?
¿ Qué secretos oculta este personaje y nuevo enemigo de Spiderman ?
Lo que si os puedo decir es que El_hombre_arena es una pieza muy importante en el puzzle de las cosas que le han sucedido a Peter .
EL LADO OSCURO DE SPIDERMAN ****************************************
Peter está encantado con su vida y su faceta de superhéroe .
Defiende a los ciudadanos de los villanos , los niños le adoran , las chicas están loquitas por él ... Lo que hace que a nuestro héroe se le suba a la cabeza y se vuelva un tanto egocéntrico .
Mary_Jane nota el cambio en su chico y esto <neg>no</neg> le hace <neg>ninguna</neg> gracia , pero lo peor es que aparece en él la sed de venganza que es como un veneno y que una_vez_que la pruebas , es difícil desprender te de ella .
¿ Por qué nuestro Peter ha cambiado su amable carácter ?
¿ Qué le impulsa a hacer lo ?
Lo peor de todo esto no es sólo el luchar contra sus enemigos sino la lucha consigo mismo que tiene Spiderman .
EL LADO MÁS AMABLE DE SPIDERMAN ********************************************
Todos sabemos que Peter_Parker , es buen chico y de gran corazón .
Sigue viendo a_diario a su tia que es como si fuese su madre y la que le crio junto_a su tio Ben ya fallecido en la primera entrega como ya sabréis .
Un día va a ver a su tia para que le aconseje sobre un tema muy importante de el corazón y que tiene que ver con Mary_Jane .
¿ Triunfará el amor ? mmmmmmm <neg>no</neg> sé , <neg>no</neg> sé .
Lo mejor de la pelicula es que se alia con alguien muy especial ...
<neg>no</neg> os puedo contar <neg>nada</neg> que si_no os estropeo la peli jijiji .
EN CONCLUSIÓN *********************
En esta pelicula , Spiderman nos muestra su lado ya conocido por todos de amable y servicial pero también su lado más tenebroso de engreido y sobervio además_de vengativo .
Yo <neg>no</neg> la he visto que sea tan mala como la pintan , pero claro , a cada uno nos parece una cosa y tenemos nuetra opinión personal como es lógico .
A mi me pareció entretenida y además se resuelvan muchas incógnitas y cabos sueltos que nos han dejado sus anteriores entregas .
También demuestra muchos valores como el de la amistad , el amor , el perdón , la rabia , la venganza ...
Por <neg>no</neg> hablar de sus puntos de humor como cuando su jefe de el periódico tiene que tomar se sus medicinas o está en un restaurante francés con Mary_Jane .
También descubriremos que Spiderman no_sólo tiene enemigos en su faceta de superhéroe sino_que también los tiene en el trabajo .
¿ Logrará vencer estos obstáculos ?
En Spiderman_3 podremos comprobar que los buenos <neg>no</neg> son <neg>tan</neg> buenos y que los malos <neg>no</neg> son <neg>tan</neg> malos .
Hasta los superhéroes tienen un lado oscuro y Spiderman <neg>no</neg> iba a ser menos .
Para mi ha sido la película con más romanticismo de las 3 y con escenas muy logradas como cuando Peter está tumbado sobre una tela de araña mirando las estrellas con Mary_Jane , las escenas de lucha con el_hombre_arena , como se transforma y oculta el_hombre_arena , la escena de el campanario ... etc.
SPIDERMAN 3 , FICHA TÉCNICA ************************************
- Reparto : J.K._Simmons , Topher_Grace , Thomas_Haden_Church , James_Franco , RoseMary_Harris , James_Cromwell , Kirsten_Durst , Tobey_Maguire .
- Director : Sam_Raini .
- Productor : Stan_Lee , Grant_Curtis , Avi_Arad , Laura_Ziskin , J._Riva .
- Origen : Estados_Unidos ( como <neg>no</neg> ) .
- Duración : 156 minutos .
Abajo os dejo algunas fotos de la película .
Espero que os haya gustado y ya sabéis que esta es mi opinión número 200 .
Parece que fue ayer cuando empecé a escribir en Ciao y ya veis ... compartiendo 200 opiniones ya .
Espero escribir 200 más por_lo_menos y que todos lo veáis .
Muchas gracias_a tod@s los ususari@s de Ciao .
Los que me leéis , valoráis , los que confiáis en mi , los que me dáis ánimos ... eso me anima y ayuda mucho a seguir compartiendo opiniones con tods vosotros con el único fin de que os sirvan de ayuda mis humildes palabras y experiencias .
Asi que gracias_a : - miranda81 - brujita040 - inglesa2004 - elfa_blanca - Idillus - Sorayairf - Black_Pearl - Soundcahins1986 - Alteza_Satanica - Bangles - The_Soft - lauratdl - rocio212 - ruthmy - Airys - lara croft - pinwichiquitin - Astrid1984 - estrellita2004 ... - ximeten - adolfo_hopkins - soneta - sweety_ginny - Aurea - Nubecita - Sonarwen - Finlithwen - Etowyna - Judd - rocioSERO - gasioso ....
Tantos y tantos usuarios ... os doy mil gracias y os envio un montón de besitos a tod@s .
Gracias por hacer Ciao y gracias por vuestro cariño .
MUUUUUUUUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAACCCCCCCCCK
Después_de mucho tiempo , ¡ he vuelto a el cine !
Hay bastante películas que quiero ver , pero … para eso están las navidades :_P.
Así que , la primera escogida , ha sido " Soy_Leyenda " .
Siguiendo mi tónica , <neg>no</neg> sabía <neg>mucho</neg> de esta película … Sólo que Will_Smith era el único hombre sobre la tierra …
Y bueno , esta especie de " visión apocalíptica " me llamaba la atención …
Debo reconocer que vi el trailer hace algún tiempo , pero … como soy como Dori de " Buscando_a_Nemo " <neg>no</neg> recordaba <neg>nada</neg> de esto xD .
<neg>Sin</neg> más dilación , nos metemos " en vereda " xD .
Breve Sinopsis
Robert_Neville es el único hombre vivo sobre la tierra .
Vive sólo con la compañía de su perra Sam , una pastora alemana .
Esta situación es fruto de lo que en un principio fue una cura contra el cáncer … que , <neg>no</neg> se sabe como degeneró en un mortífero virus , que asoló y aniquiló a la humanidad …
Durante el día , Neville pasea por un solitario Nueva_York con Sam como única compañía ; pero … cuando el sol se oculta … la situación cambia … ¿ Está realmente solo ?
¿ Qué o quiénes le acompañan en esta terrorífica estampa ?
¿ Puede hacer algo por solucionar " esto " ?
Las respuestas en " Soy leyenda " : P.
Director Francis_Lawrence , un " semi " desconocido en este mundillo de el séptimo arte , ya_que sus dos únicas aportaciones a el cine , hasta ahora , son " Constantine " y " Soy_Leyenda " .
Como podemos ver , son películas , salvando las distancias , claro está … con ciertos nexos comunes , un tanto apocalípticas … hablando en cristiano … raras xD .
He visto ambas , y son lo que son … películas que <neg>no</neg> pasaran a la historia por ser obras maestras de nuestro cine , pero que te hacen pasar un buen rato , si te gusta este género , claro .
Ficha técnica ( Extraída de labutaca . net )
Dirección : Francis_Lawrence .
País : USA .
Año : 2007 .
Duración : 101 min .
Género : Drama , ciencia-ficción .
Interpretación : Will_Smith ( Robert_Neville ) , Alice_Braga ( Anna ) , Dash_Mihok ( Macho_Alpha ) , Salli_Richardson ( Zoë ) , Willow_Smith , Charlie_Tahan ( Ethan ) .
Guión : Mark_Protosevich y Akiva_Goldsman ; basado en la novela de Richard_Matheson .
Producción : Akiva_Goldsman , James_Lassiter , Erwin_Stoff , David_Heyman y Neal_Moritz .
Música : James Newton_Howard .
Fotografía : Andrew_Lesnie .
Montaje : Wayne_Wahrman .
Diseño de producción : Naomi_Shohan .
Vestuario : Michael_Kaplan .
Estreno en USA : 14_Diciembre 2007 .
Estreno en España : 19_Diciembre 2007 .
Basado en … Un libro de 1954 , con el mismo título que la película , " Soy_Leyenda " , de Richard_Matheson .
Todo un clásico de la literatura de ciencia-ficción .
<neg>No</neg> os puedo comentar la fidelidad de la adaptación , puesto_que yo <neg>no</neg> lo he leído … pero lo pongo en " cosas pendientes " puesto que me ha llamado mucho la atención el tema y pretendo buscar este libro .
Comentar os , eso sí , que no es la primera adaptación de esta obra que se hace , sino la tercera .
En concreto , la primera fue en 1964 , una producción italiana ; y la segunda , en 1971 , una producción norteamericana , protagonizada por Charlton_Heston , con el nombre de " El_último_hombre_vivo " .
En los 90 se rumoreó que iba a hacer una nueva adaptación , de Ridley_Scott , protagonizada por Arnold_Schwarzenegger … ¡ menos mal que <neg>no</neg> se hizo ! ( se nota que el gobernador de California me cae como una patada en el culo , ¿ no ? xD ) .
Mi opinión
Cómo ya os he dicho <neg>no</neg> es una película de las que se recuerda toda la vida … no a el menos por la película en sí , pero si tal_vez por el tema que trata , ya_que te puede dar que pensar …
La película comienza ya en el mundo devastado … es realmente sorprendente la imagen de Nueva_York desierto , incluso con musgo en las carreteras por falta de coches … igualito que las imágenes que vemos en la televisión de la ciudad de los rascacielos xD .
Para ver como se ha llegado a esta situación , se nos muestra a_través_de flash back … los cuales <neg>no</neg> son <neg>excesivamente</neg> numerosos , pero sí los justos para situar nos un poco - <neg>tampoco</neg> hace falta tanto … - .
A el principio , <neg>no</neg> recuerdo exactamente en que situación - ya os he dicho que soy una Dori en potencia xD - la película es muy mareante , con bruscos movimientos de la cámara … Lo cual me genero un cierto desasosiego ya_que me temía lo peor … por suerte , es sólo unos pocos minutos y luego la cámara se estabiliza y se puede seguir la película <neg>sin</neg> problema <neg>alguno</neg> .
El ritmo de la película es bastante alto , con lo cual <neg>no</neg> te aburres <neg>ni</neg> te da tiempo a pensar … " ¿ por qué leches me he metido a ver esto ? " xD .
Aunque debo de reconocer que yo sí lo pensé en algún momento …
A_el_hilo de esto , os voy a comentar mi única " crítica " a el film - qué realmente <neg>no</neg> es una crítica , pero una es pejiguera xD - .
<neg>No</neg> seré <neg>muy</neg> explícita , en mi línea xD , aunque los que hayáis visto el trailer sabéis un poco de que va la cosa …
Como ya os he dicho en la noche Robert comparte la ciudad con " alguien " … pues_bien , hay ciertas escenas que son muy agobiantes … o a el menos a mí me lo parecieron … estás en tensión en la butaca y te dan ganas de meter te en la película y decir le " pero so lelo … no ves lo que va a pasar ? ? . . " .
Pero bueno , supongo que eso es parte de el suspense y <neg>no</neg> una crítica en sí misma .
Vamos , que en tensión te mantiene , y mucho .
Es una película bastante oscura … lo cual tiene su lógica si tenemos_en_cuenta que ya os he dicho que durante el día la vida es digamos tranquila … que la " marcha " viene por la noche :_P.
Con_respecto_a la BSO … me sucedió una cosa muy curiosa … es una película que <neg>prácticamente</neg> <neg>no</neg> recurre a la música para <neg>casi</neg> <neg>nada</neg> … Solo el protagonista , cuando escucha determinadas canciones de Bob_Marley , cuya música también se utiliza para los créditos finales .
El reggae es una música bastante animosa , y , la verdad , contrasta un poco con la tónica general de la película … pero <neg>no</neg> desentona … le da un puntito esperanzador .
La película es muy " intimista " , ya_que tiene básicamente un solo protagonista , interpretado por Will_Smith , y , como <neg>no</neg> podía ser de otra manera , todo se ve desde su perspectiva .
<neg>No</neg> soy de esas personas a las que le encanta Will_Smith , pero <neg>tampoco</neg> estoy entre sus detractores … aún_así , es preciso reconocer que su interpretación es bastante buena .
Yo soy de la opinión de que hacer un buen papel en una película coral es relativamente fácil ; sin_embargo , cuando un actor demuestra su valía es realmente en solitario .
Y , en este sentido , Will_Smith aprueba y con nota .
Quién me iba a decir que acabaría diciendo esto de él cuando lo veía en " El_príncipe_de_Bel_Air " …
Bueno , os he dicho que el protagonista único era Will_Smith … <neg>no</neg> exactamente … su fiel compañera es Sam , su perrita pastor alemán .
Ella <neg>sin</neg> duda nos proporcionará los momentos más tiernos de la película y los más graciosos … <neg>no</neg> hay que olvidar que puesto_que es su única compañía Robert la trata más como un humano que como un perro xD , con las consiguientes situaciones cómicas que esto provoca .
Como siempre , me quito el sombrero ante los perritos " actores " …
Y , con todo esto , creo que <neg>no</neg> me dejo <neg>nada</neg> en el tintero …
¿ Recomendada ?
Teniendo_en_cuenta como está la cartelera navideña yo la considero una buena opción .
Eso sí , también depende lo que busquéis … <neg>no</neg> es la típica película para pasar la tarde en familia xD a_no_ser_que vuestros retoños estén ya bastante creciditos .
Como nota curiosa , os comento que en algunos cines está la posibilidad de ver la en " versión digital " … es decir , en 3D …
A mi personalmente <neg>no</neg> me gusta ver las películas así , pero sobre gustos <neg>no</neg> hay <neg>nada</neg> escritos …
Igual alguno quiere sentir a " esos bichitos tan monos " que salen en la película de forma más íntima xD .
En resumen , una película entretenida , <neg>nada</neg> pesada , cortita ( 110 minutos ) , con toques dramáticos , algún sustillo que otro y algún gag de humor .
Yo la recomiendo ;_) .
¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ ¡ HoLa a ToD@SsSsSsS ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
INTRODUCCIÓN ;
Que sí , que <neg>no</neg> ... que <neg>nunca</neg> te decides . .
<neg>No</neg> sabía que hacer ... ver la o <neg>no</neg> ver la ... Uff ... difícil decisión ...
Me gustaron las otras dos partes aunque lo pasara muy mal ... aunque afortunadamente <neg>nunca</neg> me he caracterizado por tener un estómago demasiado sensible , todo_lo_contrario ... aguanto con lo todo lo que me echen ... o casi todo ... cinematográficamente hablando , claro .
Así que finalmente ... sí , vi Saw_III ... ¡ Por algo estoy escribiendo sobre la película ! xD
¿ Me gustó ? ¿ <neg>No</neg> me gustó ? ...
Vamos por partes ; )
OPINIÓN PERSONAL
En general creo que <neg>no</neg> está mal ... y que tiene mucho mérito , que con la tercera parte siga habiendo tensión en el film , creed me ... la hay , la sigue habiendo , sigues <neg>sin</neg> saber como acabará hasta_cierto_punto , que cuando llegamos a cierta parte ya se nos hace previsible de el todo ...
Recuerda mucho a las otras dos , claro ...
Me refiero a los escenarios , la ansiedad y sufrimiento lógico de los personajes , la crueldad , lo macabra que es ... <neg>no</neg> esperéis diferencias , lo único que cambia es su final ... los personajes y un poco el argumento , pero a parte de eso , a penas hay cambios o por_lo_menos eso me pareció .
Aunque sigo opinando que para mí fueron mejores las otras dos ... quizá por aquello de que las terceras partes <neg>nunca</neg> fueron buenas ... <neg>no</neg> sé .
En este caso es pasable y ha tenido / está teniendo mucho éxito ... se ve que nos gusta lo macabro ¬ ¬
Pero en fin , yo la resumiría como Aceptable .
Personajes
¡ Ojito con una de las protagonistas ! Es clavada a Marusky de Gran_Hermano_8 [ sí ... el de este año ] xD
Aparecen rostros conocidos [ <neg>no</neg> diré , <neg>no</neg> diré ... xD ] que nos suenan " de el otro Saw " y otras caras nuevas cuyos personajes son interesantes sin_más y <neg>no</neg> sobreactúan <neg>ni</neg> <neg>nada</neg> por el estilo ...
La verdad que un 9,5O para los actores que considero que es complicado meter se en la piel de una persona que está sufriendo tanto ... que sabe que quizá está a_punto_de morir ... y que tiene esos ataques comprensibles de histéria .
Guión / Escenarios
Un buen guión aunque demasiado informativo en ciertas partes .
Eso va bien para quienes <neg>no</neg> hayan visto las otras dos partes [ imperdonable ver solamente esta , considero que para entender , hay que ver a el menos , la primera ] pero para quienes ya hayamos seguido la trayectoría de Saw , se nos puede hacer un pelín pesado el guión .
De_todas_maneras , es aceptable como el film en general .
Un 7 le doy porque resulta convincente , creíble y en boca de sus personajes queda muy bien ... te mantiene en tensión además , y su halo de misterio en ciertas partes es de lo mejorcito .
Sobre los escenarios , debo decir que poco cambia de los anteriores ... sí son diferentes ... pero siguen siendo asquerosos , tenebrosos , sangrientos , oscuros ... vamos , horribles ... <neg>ni</neg> a mi peor enemigo le deseo estar en un sitio así O_º
Así que ... escenarios geniales para el tipo de película que es , pero repito ... <neg>no</neg> apta para estómagos sensibles que se os pueden revolver las tripas y bueno , bueno ... <neg>no</neg> sigo que pareceré la guionista de Saw xD
Sobre lo de la " Moraleja " que he mencionado en Ventajas , viene a ser que como todos los seguidores de las entregas de Saw conocéis , el asesino les propone ese juego a_vida_o_muerte para que sepan apreciar lo que tienen ... su VIDA y SALUD ...
En el fondo va a ser una película bonita y todo jajajaja ¬ ¬
El film en general Aceptable .
Un 7 le doy aunque <neg>no</neg> estoy segura si la volvería a ver porque tampoco me entusiasmó tanto como a otras personas como para volvérmela a tragar entera ... <neg>no</neg> sé , simplemente me fue un poco indiferente .
He oído que habrá un Saw_IV y un Saw_V ... ¿ Será verdad ?
Hombre , el final de esta es algo inquietante y sí me pareció que podría haber otra parte pero vamos ... como <neg>no</neg> le den un toque más de originalidad , se van a quedar casi igual porque todo lo que pasa ya es esperado , la manera de morir , el video , la máscara ...
Para los que ya hemos analizado Saw , hemos visto las otras dos ... se nos puede hacer todo muy previsible ... pero lo bueno como he dicho antes , es que nos sigue manteniendo en tensión y con esa curiosidad típica que <neg>sin</neg> ella esta película <neg>no</neg> sería <neg>nada</neg> de ... " Y ahora que pasará ... " Todo hay que decir lo .
Saw está hecha de una forma magistral en mi opinión .
Con inteligencia , con coco ... <neg>no</neg> a cualquiera se le ocurre un " Juego " en el que depende tu propia vida ... <neg>no</neg> a cualquiera se le ocurre crear un personaje que no es exactamente un asesino ... si_no un " pobre Diablo " que hace elegir a_duras_penas a las personas , entre si quieren vivir o morir ... aunque la cosa esté complicada ... ¬ ¬
Porque en Saw_III aunque a veces se nos haga algo previsible <neg>nunca</neg> sabes qué va a pasar ...
Vive quien menos esperas ... muere el que parece más fuerte ...
Nos pueden invadir dudas que vamos resolviendo a lo largo de la película y quizá eso es lo que nos atraé de Saw .
También su masoquismo , bestialidad y asquerosidad en algunas escenas , claro ... hay que ir muy preparado sabiendo que son cosas que te vas a encontrar .
† Puntuación FiNaL - Conclusiones †
Un 7 ... porque aunque me fue algo más indiferente que las otras , me mantuvo entretenida y a_pesar_de ser YA la tercera parte ... ¡ En tensión ! [ Como nos gusta pasar lo mal , ¿ verdad ? ... Ainss ... ]
Pero sinceramente , <neg>tampoco</neg> encuentro <neg>demasiadas</neg> diferencias de las otras ... solamente una [ - en su final - ] que lógicamente <neg>no</neg> puedo contar os porque si no os destriparía esta a veces desagradable película [ y nunca_mejor_dicho ] ...
Pero quiero decir que a mi parecer es tal_vez el final más bestia de las tres partes ...
Dicen también que esta es la más macabra de todas ... <neg>no</neg> sabría que decir os porque las tres lo son más o menos por_igual ... pero hay partes bien asquerosas , sí ...
SAW ... I VAN III PARTES
Después_de un poco esperado súper éxito en Saw_I y Saw_II llega ... ¡ SAW_III ! ¿ Game_Over ?
¿ Se acabó ? ¿ Habrán más partes ?
Son dudas con las que nos hemos quedado la mayoría a el ver esta tercera y oscura parte ... Ainsss ...
Ha sido hecha en EE.UU. en 2OO6 de manos nuevamente de el director Darren_Lynn_Bousman y comparten cartel los actores Tobin_Bell , Shawnee_Smith , Bahar_Soomekh , Angus_Macfadyen y Dina_Meyer .
SiNoPSiS
Para quienes <neg>no</neg> sepáis <neg>en_absoluto</neg> de que va quienes o para quienes la hayáis olvidado [ que me extraña ... es de esas películas que <neg>no</neg> olvidas ] os refresco un poquito la memoria .
Jigsaw , es un " pobre " hombre enfermo con un tumor cerebral que lo llevará dentro_de poco a la muerte ...
Su entretenimiento , es disfrazar se con un espeluznante traje de cerdo , secuestrar a la gente después_de haber la investigado friamente y ver sus defectos y debilidades y someter las a el terrible juego de vivir o morir ... " Tú decides " ... Mítica frase en el film ...
Uso de una pantalla cutre donde aparece él con esa dichosa máscara de títere , esas cintas con su espeluznante , inquietante y misteriosa voz ... y esos " cacharros " a_punto_de explotar en un tiempo límite es lo que nos inquieta ... y lo que inquieta más a el personaje , claro ... Que yuyu !
El fin de Jigsaw es que esa gente aprecie su vida y la salud que tienen y que a él le falta ... aunque sea segundos antes_de morir ; _ (
La mayoría mueren , solamente una logró salvar se y tiene mucho que ver en esta tercera entrega ...
Y después_de esto ... Sinopsis de la tercera parte ...
Jigsaw se encuentra en paradero desconocido y muy grave debido_a su tumor cerebral ...
Pero <neg>no</neg> está solo , en esta tercera entrega aparece Amanda , su ayudante .
Esta vez el juego traerá de cabeza a el departamento de Policia , que mientras lo buscan para atrapar lo , aparecerá la Doctora_Lynn_Denlon ... [ la que digo yo que es clavadita a la Marusky ] a la que secuestran y llevan a una casa antigua - escenario tétrico y extraño como todos - donde tratará de salvar la vida de el que puede ser su asesino ...
Tiene que mantener a Jigsaw con vida por_lo_menos , hasta que acabe el juego con Jeff ... ¿ La última pieza en el juego ? ...
Y en el film , van apareciendo escenas de la primera y la segunda parte para hacer nos recordar e incluso descubrir algunas cosas en las que en su momento tal_vez , <neg>no</neg> nos habíamos fijado ...
~ _ ~ † ReCoMeNDaCioNeS ~
La recomiendo a aquellas personas que disfrutaron como niños con zapatos nuevos con la primera y la segunda parte . Los que tengáis un estómago a_prueba_de bombas y a los que os guste el género en general ^ ^
Pero eso sí , antes_de ver la 3 , mirad la 1 y la 2 que son mejores y con esta parte os aclararéis más ;_) ~
<neg>No</neg> la recomiendo a estómagos sensibles , a gente que detesta este tipo de películas sangrientas , macabras , fúnebres ...
<neg>No</neg> , <neg>no</neg> ... a vosotros <neg>no</neg> !
FiN Y por hoy , hasta aquí hemos llegado .
<neg>No</neg> me disgustó la película , pero <neg>tampoco</neg> me encantó como he visto en diversas opiniones de Ciao ! que ha habido gente que se ha vuelto aún más FaN de Saw con esta tercera entrega ...
Me ha resultado indiferente pero sí la recomiendo porque <neg>no</neg> está <neg>nada</neg> mal y más_que_nada , pues para seguir viendo las partes de Saw ...
Aunque predigo que si hay una cuarta , tendrá algo más de misterio que esta ; )
Espero como siempre , haber os sido de utilidad y que os haya gustado mi opinión ... Gracias por vuestras lecturas .
BeSoS y sed buen@s ! ! ; *** ...... ( \ ___ / ) ....... ...... ( = ´ . ´ = ) ....... ...... ( " ) _ ( " ) ........
Ultimamente escribo poco en Ciao ( como pongo en el sobre mi , estoy en " modo escritura " , entro <neg>casi</neg> <neg>nada</neg> ) , y cuando lo hago , es de auténticos bodrios ... pero es que me apetece más escribir opiniones para alertar en lo posible de las auténticas pifias que os podéis encontrar en las salas , xD
El incidente es una película de Shyamalan que algunos , entre los que me encontraba , esperábamos con interés .
Después_de El_sexto_sentido y El_bosque ( que me encantó , a_pesar_de que a mucha gente por lo visto le decepcionó ) , me esperaba algo bueno de este director .
Además , el trailer prometía : http://youtube.com/watch?v=ort07zcUs7g
El problema no es que con lo que ves en el trailer ya te han contado toda la película ( más que un trailer , es un spoiler en_toda_regla ) ; es que ves en él todo lo que tiene de interesante , o de sorprendente .
Han metido de forma descarada las escenas clave y más sensacionalistas , por decir lo de alguna forma , y visto esto , ya podrías excusar de ver la película .
EL problema es que obviamente , muchos <neg>no</neg> lo han hecho ...
Argumento
La acción de la mayor parte de la peli se desarrolla en unas 24 horas .
Todo comienza cuando , una mañana idílica , algo raro empieza a suceder en pleno Central_Park : <neg>sin</neg> explicación aparente , las personas entran en un estado de confusión y poco después se suicidan .
A el principio las autoridades piensan que se trata de un ataque terrorista , de que alguien ha liberado una toxina que nos afecta desbloqueando los mecanismos de protección de el cerebro que impiden que nos hagamos daño a nosotros mismos , y empieza el mismo rollo que hemos visto en tropecientasmil películas americanas de catástrofes : los informativos de la TV , evacuaciones etc.
La historia la protagoniza un profesor de ciencias en un instituto , interpretado por mark_wahlberg , que intenta huir con su familia de Philadelphia pero que por el camino se da_cuenta de que ( léase con música sensacionalista y voz grave ) <neg>no</neg> hay escapatoria , la amenza se extiende y lo que empezó atacando solo a las grandes ciudades pasa a estar presente en comunidades cada vez más pequeñas y más aisladas ...
Todo esto en_medio_de una crisis de pareja , entre otras cosas porque su mujer además_de poner le los cuernos es casi incapaz de manifestar sus emociones en público .
Mis comentarios
Podría resumir lo todo en menuda chorrada , menudo bodrio .
Si <neg>no</neg> queréis seguir leyendo , <neg>no</neg> lo hagáis .
Pero a mi me gusta argumentar las cosas un poco :
El argumento es infantil y simplón a_más_no_poder .
Se supone que por un lado juega con la parnoia americana con los ataques terroristas , que sinceramente ya huele a rancio .
Que muchos de ellos siguen muy traumatizados , pues vale .
Que hay voces críticas que saben que la administración Bush en_vez_de calmar a la población alimenta el clima de paranoia permanente porque les interesa , y lo muestran en sus obras como esta película , pues también lo sabemos , gracias .
El problema es que fuera_de esto , <neg>apenas</neg> hay historia <neg>ni</neg> argumento .
Todo se reduce a una sucesión de escenas presuntamente inquietantes y claustrofóbicas ( como_mucho , hay alguna un poco desagradable ) que <neg>ni</neg> dan miedo <neg>ni</neg> <neg>nada</neg> , y a una historia típica de " corre , corre , corre , que viene el ... ( insertad aquí el peligro que corresponda " .
Un peligro que los protagonistas <neg>no</neg> tienen claro cúal es , <neg>ni</neg> pueden ver <neg>ni</neg> controlar , pero <neg>nada</neg> más .
He leído muchas veces que lo peor de la película es el final , y <neg>no</neg> estoy de acuerdo porque me parece tan malo como todo lo demás .
<neg>No</neg> quiero dar muchos spoilers por si a el final alguien la ve a_pesar_de_todo , pero todo tiene una moralina ecologista muy simplona que se va desarrollando a lo largo de la historia hasta conducir a un final que tiene coherencia interna con el resto de la trama .
Se supone que lo más terrorífico es que lo que ocurre <neg>no</neg> tiene sentido , aparece de_repente y se termina de pronto , igual que empezó , y todo ello <neg>sin</neg> que los científicos puedan encontrar una explicación y por_supuesto <neg>sin</neg> que las autoridades puedan dar una solución eficaz .
Por_ejemplo , si lo pensamos hay epidemias víricas , como la de el Ebola que han sido así : surge un brote muy fuerte , los médicos pueden hacer poco o <neg>nada</neg> , y a_el_cabo_de un tiempo remite .
En_cuanto_a Mark_Wahlberg , habrá quien lo encuentre un sex symbol digno de protagonizar sus más lúbricas fantasías , <neg>no</neg> es mi caso y como actor me dice más bien poco .
El problema es que los personajes están dibujados muy por encima , y de todas formas sus historias te importan bastante poco .
Lo único que me gustó es la escena de el climax final , justo antes_de esa conclusión que parece <neg>no</neg> gustar le a <neg>nadie</neg> .
Claro que puede que me gustase poeque tenía el día un poco ñoño , o porque por fin veía algo de sentimiento en esta película : )
En fin , creo que está claro que <neg>no</neg> la recomiendo .
Hay pelis de serie B mucho más originales , interesantes y hasta filosóficas .
Hablando de esto , el director dijo que en realidad quería hacer justamente eso , una historia de serie B pero que con unos actores tan maravillosos como los que tenía que <neg>no</neg> lo había conseguido .
Yo creo que claro que lo consiguió , de serie B y hasta de serie Z.
De hecho , no le veo más porvenir a esta película que la de competir dentro_de unos años con las de catástrofes de los domingos a las tres_de_la_tarde , y sinceramente en ese subgénero creo que hay obras mejores y mucho más emocionantes que esta .
Aprovechando un día domingo que ofrecía muy poco , decido ver una película que tenía opiniones demasiadas críticas y después_de ver la opino que me ha gustado , si debo dar le una puntuación es un 7.5 y <neg>no</neg> es por llevar la contra , pero lo cierto es que soy íntegro con mi persona para puntuar esta peli y <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> sencillo hacer lo , ya_que Shyamalan nos entrega una historia bastante rara en la narración , de una manera muy profunda pero con una pincelada muy curiosa .
Esta crítica es muy personal , realmente vale que la vean y tengan su análisis personal .
Debo afirmar y confirmar que <neg>no</neg> es una peli horrible e inaguantable como tanto había escuchado y leído por ahí , también es cierto que <neg>no</neg> es un film que te asombra por su excelencia , como muchas de las pelis anteriores de Shyamalan .
El argumento <neg>sin</neg> llegar a precisar <neg>demasiado</neg> transcurre en un día habitual y normal en el Central_Park , cuando de golpe una misteriosa anormalidad empieza por perjudicar a la gran cantidad de gente que estaban desarrollando diferentes actividades en el parque .
Se paraliza íntegramente por completo el escenario que es seguido por una serie de muertes en cadena .
Esa anormalidad asoma como un cauteloso criminal que se revela en un principio , con problemas para hablar , después con inconvenientes motrices , acabando en suicidio , sucediéndose en distintos puntos de New_York .
Esta aparente plaga , terrorismo o incidente químico aqueja a las neuronas de_tal_manera_que invalida la aptitud de preservación que tenemos y estimula a los damnificados terminar con sus vidas .
En_medio_de éste caos se encuentra un profesor de ciencias junto_a su esposa , y su colega con su hija que optan por salir de la ciudad y eludir el ataque de esa ola maligna , que hace lo mismo en diferentes puntos de la costa este de Estados_Unidos .
De <neg>nada</neg> sirve correr o escapar , igual serás alcanzado , quizás la alternativa sea ocultar se , pero , de qué o quién y dónde ?
Además_de leer algunas críticas y escuchar muchos comentarios muy negativos sobre la peli , había visto algunos trailers que me habían satisfecho .
Es la quinta película que veo de Shyamalan como director , " El_sexto_sentido " , " El_protegido " , " Señales " , " El_bosque " , y ésta última " El_incidente " o " El_fin_de_los_tiempos " como la quieran llamar , y <neg>no</neg> he visto , " La_dama_de_el_agua " , que haré en breve .
Me gustaron todas con distintos matices , aclaro que me interesan las historias catastróficas especialmente las que sitúan a los humanos en un dilema que los conduce a confrontar se con su propia existencia .
Diariamente era hostigado con críticas que me alejaba de toda ilusión pero paralelamente crecía mi optimismo de disfrutar de una gran peli .
Casi todos los sitios en internet , revistas y críticos de espectáculos manifestaban que era espantosa , todos decepcionados , bueno <neg>no</neg> todos .
Demasiada energía negativa se transformó en el carburante para ver la , con la fatalidad de ser un perjudicado más de el director , pero <neg>no</neg> ha sido así .
Pasados 85 minutos , una sonrisa se dibuja en mi rostro , porque a_pesar_de los dichos , Shyamalan consigue crear grandes instantes de incertidumbre y nerviosismo .
Es un error aseverar que es una peli de terror porque simplemente <neg>no</neg> lo es , <neg>ni</neg> las escenas brutales son lo bastante cruentas como para que sea valorada como una película de ése género .
Shyamalan , permanece leal a su método de expresar cine , a_diferencia_de sus otras películas , acá el relato es uno y <neg>nada</neg> más , es lineal y común en ese aspecto .
Por otra parte , las actuaciones de los protagonistas sí son un poco flojas , <neg>no</neg> así el guión .
Y eso que tiene momentos como algo hecho adrede por el director , ya_que hay circunstancias absurdas pero cómicas y otras muy sobreactuadas .
<neg>No</neg> me gustó la selección de los actores , todos carentes de expresión y eso le arrebata importancia a las partes más trágicas de la película .
Es una peli que genera adoración o reprobación , <neg>sin</neg> llegar a la idolatría la he disfrutado con un acierto de Shyamalan a el momento de sumergir a los espectadores en una historia que propala stress y ansiedad , con personajes muy simples que nos otorgan determinado panorama sobre un suceso calamitoso de alcance universal .
Establece en ésta película no_solamente un juicio sobre la ecología , presten atención a la escena de el invernadero con todos sus detalles , sino también a_la_manera_de vida de la humanidad occidental , o_sea , desmedida y con prepotencia con el mundo y lo que habita en él .
Tiene muy buena puesta en escena y la música acompaña bastante bien , pero <neg>no</neg> brilla como en otras anteriores .
Fan incondicional de la serie , basicamente por un punto irreverente en los dialogos entre las protagonistas , la película es para mí un_NO_rotundo .
Los años han pasado por las protagonistas , y por mí también , está claro , porque lo que antes me hacía gracia , ahora , <neg>ninguna</neg> .
Como todo / as habeis visto la película , pues para qué más , pero el guión ha ido a lo seguro , mucho trapo , mucha marca , mucha tendencia absurda , que todas queremos copiar , pero el fondo es lo de siempre , el happy end , el cuento de cenicienta , la buena chica y sus zapatos y el principe azul y su castillo .
Tanto tópico fácil , después_de una serie que trataba a las mujeres como algo más que niñas ñoñas en_busca_de principe , para acabar en lo de siempre .
Si te enamoras , sufres , pero si eres paciente y aguantas ( lo mismo que decian nuestras abuelas , mira qué moderno ) , serás recompensada por el vículo sagrado de el matrimonio .
Y si hay suerte , la maternidad .
Y entonces ... ¿ qué ?
Ya está , esa es la felicidad para tí , mujer .
Ese es tu sitio en la vida , desde las cavernas hasta el día de hoy .
La mujer , siempre en su sitio .
Casada , con hijos , alguna infidelidad , y sueños eróticos con vecinos disponibles .
Las protagonistas , siempre lo he pensado , son una misma mujer , dividida en cuatro papeles , en cuatro facetas .
Pero . . ¿ de verdad queremos eso ? Tal_vez .
Imagínate que en_vez_de Nueva_York , es tu ciudad , y en_vez_de marcas de moda , te pasa la tarde curioseando en Zara .
¿ Sería lo mismo ? Tal_vez .
Ya sabía el final .
Espero que algún día alguien en Hollywood lea " Casa_de_muñecas " , de Ibsen , y sepan que hay mujeres que <neg>no</neg> se rinden a el mandato de la vida cómoda y standar , que quizás alguna sepa dar portazo a tanta tonteria .
<neg>No</neg> me ha gustado .
Se nota , ¿ no ?
Bueno .... que suerte tuve el sábado de que me tocara a mí elegir película ! ! ! ! oeoeoe ! ! ! ... jejeje ......
Rubén y yo nos vamos turnando para ver pelis ... y luego también hay algunas que vemos por_separado porque el otro <neg>no</neg> está dispuesto a " tragar se " lo que cada uno de nosotros denomina " truñoooooos " que a el otro le parecen pelícuas que hay que ver ...
el caso es que <neg>tampoco</neg> es que elijamos solo una y ya está ... yo concretamente para el sábado di a elegir ... Juno o Expiación .... y Rubén entre esas dos con_los_ojos_cerrados se lanzó a por Juno ..... y así llegamos a ver Juno ....
¡ ¡ que gran alegría haber la descubierto ! ! ......... me encantó ..... jeje .... os cuento !
JUNO .... EL ARGUMENTO ....
Vale ... a ver ... por partes ... la película se llama Juno porque ese es el nombre de nuestra protagonista ... es una chica de 16 años que tiene su primera relación sexual y su primer gran problema ... se ha quedado embarazada ....
Primer pensamiento .... abortar ... pero <neg>no</neg> es capaz de hacer lo y su siguiente pensamiento es dar lo en adopción ....
las idas y venidas de Juno durante su embarazo completo , desde que se entera hasta el final ... las desdichas y felicidades de su propia familia , las de la familia adoptiva de el peque o la peque que Juno traerá a el mundo marcan todo el hilo argumental de la película .
INTÉRPRETES Y PERSONAJES
JUNO - Está interpretada por Ellen_Page ...
Juno es estupenda ! ! ! es sarcástica e inteligente .... <neg>no</neg> es la típica niña de 16 años , pero <neg>tampco</neg> es que sea <neg>especialmente</neg> diferente y atípica ... <neg>no</neg> se explicar lo ...
Juno es ..... Juno ..... <neg>no</neg> hay otra forma de definir la ... teneis que conocer la por vosotros mismos ! ! ! ...
Sobre todo destacaría su forma de ver las cosas , su sencillez y su ironía ... ¡ ¡ me encanta ! ! ...
Por_otro_lado Ellen_Page puede ser conocida por su papel en XMen3 ... aunque yo <neg>no</neg> la recuerdo y eso que vi la película .... ejem .... y según he leido hizo una pelícua en 2005 llamada Hard_Candy que habla sobre el abuso sexual a menores ( fotógrafo conoce niña por internet y la dice que va a sacar la unas fotos , niña cae en la trampa . Fotógrafo es un cabrón pederasta ... etc ... ) en el que dicen hace un papel estupendo !
Está nominada a la mejor actriz por Juno en los oscars ... así que en muy poquito tiempo podremos saber si lo ha ganado !
BLEEKER - Está interpretado por Michael_Cera ...
es el padre biológico de la criatura ... un amigo de Juno que siente por ella algo más que solo amistad ....
su madre <neg>no</neg> puede con Juno y él es un poco lelo , todo hay que decir lo ... creo que es buen chaval ... pero es el típico buenazo un poco lelo y enamorado hasta las trancas ....
Por_otro_lado Michael_Cera ... <neg>No</neg> le conocía de <neg>nada</neg> ... pero revisando sus películas ... <neg>no</neg> demasiadas ... veo una llamada Supersalidos ...
entonces os puedo asegurar que normal que <neg>no</neg> lo conozca de <neg>nada</neg> ... ejem ....
MARK - Está interpretado por Jason_Bateman ....
es el elegido por Juno para que sea padre adoptivo de la criatura ... un soñador un poco inmaduro que se deja arrastrar por su mujer a todo lo que esta desea ... pero que en el fondo <neg>no</neg> deja de ser un adolescente infantiloide que quiere tocar la guitarra y vivir de ser una vieja gloria rockera .... se lleva genial con Juno ... comparten muchísimas aficiones ....
Me suena su cara ... pero <neg>no</neg> le termino de ubicar ....
Rubén me dijo que salía en Ases_Calientes ... <neg>no</neg> puedo decir , <neg>no</neg> la he visto ... os digo que me suena ...
supongo que es posible que haya hecho muchas películas pero que <neg>no</neg> haya sido protagonista o algo así y por eso <neg>no</neg> le termine de ubicar ....
VANESSA - Está interpretada por Jennifer_Garner ....
es la elegida por Juno para que sea madre adoptiva de la criatura ... la mujer de Mark ... una mujer decidida , arrastra a Mark a todos sus sueños , aunque <neg>no</neg> se de_cuenta de que tal_vez <neg>no</neg> sean los mismos ...
quiere ser madre , la hace muchísima ilusión y aunque lleva tiempo intentándolo <neg>no</neg> ha sido posible quedar se embarazada ... por eso recurren a la adopción ...
arrastra a Mark con ella y <neg>no</neg> se da_cuenta de que Mark <neg>no</neg> quiere lo mismo ... pero <neg>no</neg> se si es que <neg>no</neg> lo ve , o que <neg>no</neg> lo quiere ver ....
Jennifer_Garner la conozco por varios papeles ... recuerdo que hacía de novia de ese muchachillo que ahora está casado con Demi_Moore y cuyo nombre <neg>nunca</neg> sabré escribir bien ( Ashton_Kuthcher ? ! ? ! ? ! ! ? ) en una comedia triste sin_pena_ni_gloria llamada Colega_Donde_Está_Mi_Coche .... además .... por_supuesto de conocer la como la chica de Alias ( serie de la Tele ) .
Después tenemos más personajes como la mejor amiga de Juno ... chiquilla peculiar donde las haya ... se parece mucho a Juno , tiene un sentido irónico también de la vida , pero creo que Juno es mucho más inteligente ....
también están el padre y la madrastra de Juno ... que son dos tipos peculiares .... pero me caen bien ... luchan por sus dos hijas , Juno y su hermana pequeña , las intentan entender y educar bien ... y cuando conocen el embarazo de Juno la apoyan y ayudan en todo lo que pueden ....
DIRECTOR
Es Jason_Reitman ... también nominado a el Oscar , como su Juno por mejor director ....
He buscado en internet que otras pelis ha dirigido porque esta me ha gustado bastante ... pero me encuentro que esta es la segunda que dirige ... antes solo tiene una llamada Gracias_Por_Fumar ... que por_supuesto <neg>no</neg> he visto y que <neg>ni_siquiera</neg> me sonaba de <neg>nada</neg> ! !
Además he descubierto que también ha sido actor en películas como Poli_de_Guardería o Los_Gemelos_Golpean_Dos_Veces ( que <neg>aun</neg> <neg>no</neg> he conseguido borrar de mi mente ... es lo malo de tener una gran memoria como la mía ! ! ! jajajaja ....... )
Según parece ese Gracias_Por_Fumar es también satírica e irónica ... así que creo que la buscaré para ver la ! ! !
OPINIÓN PERSONAL
Buff ... que me ha encantado la visión de las cosas de Juno ! ! ! ese dar le importancia a algunas cosas insignificantes ... ese quitar le importancia a otras que son tan trascendentes ... pero sobre todo su frescura y su ironía ... ironía bajo la cual esconde todos sus miedos y dudas ....
Me he sentido identificada con muchos momentos de la película ... <neg>no</neg> se ...
a el principio cuando se queda embarazada y se repite mil veces la prueba de embarazo siendo una niña .... porque yo he pasado por eso ....
después cuando se sienta toda nerviosa delante_de su familia y lo anuncia ... " estoy embarazda " .... porque yo he pasado por eso ....
cuando decide abortar ....
cuando llega asustada a la clínica .... porque yo he pasado por eso ....
cuando todo el mundo la dice que va a matar una vida humana con su corazoncito y su alma ... porque yo he pasado por eso ....
y todo esto yo lo he pasado un poco más mayor que ella pero <neg>no</neg> mucho más ... con 18 ... yos puedo asegurar que está perfectamente logrado el diálogo interior de Juno , porque realmente lo que ella pensaba era lo que pensaba yo .... vamos ... que es de lo más real ! ! !
y bueno ... ella y yo tomamos decisiones diferentes .....
Y después me paso a el otro bando ... y me veo un poco como Vanessa con ese deseo de ser mami aunque sea por otra vía ... y bueno ... como se siente Vanessa .... esa felicidad que espero tener yo algún día ....
uf .... en serio ... me vi reflejada .... en Vanessa , personaje que <neg>no</neg> me terminaba de cer bien , pero aun así me vi reflejada en una persona que arrastra a su marido ( me suenasssss ! ) y que aunque ella <neg>no</neg> se lo pregunta , yo sí ... me lo pregunto muchas veces ....
" Estoy haciendo bien tirando de Rubén constantemente ? ? " ....
" Será esto lo que quiere o se ha dejado llevar por mí y mi entusiasmo ? ? " ....... ainx ! ! ! ! ! ! ! sí .......
Bueno , <neg>no</neg> sé .... la película es muy fresca y rápida ... y eso que la vi con sueño ! ! ! ( si yo veo una película con sueño y <neg>no</neg> me duermo ... eso es un milagrooooooo ! ) ....
Los diálogos son estupendos .... los de Juno con su amiga ... los de Juno con Mark .... los de Juno y su madrastra ... los de su madrastra con la técnica en ecografía ...
Juno <neg>nunca</neg> ve a el niño como algo suyo ... siempre lo ve como el hijo de Mark y Vanessa .... siempre ... me encanta .... <neg>no</neg> llega a sentir que " el bicho " ( como ella lo llama ) es suyo ... <neg>no</neg> se explicar lo , pero es un punto de vista muy de Juno ....
La historia es divertida , tiene un punto de comedia muy interesante , pero de las comedias que me gustan a mí ... de las comedias duras , de comedias que tienen situaciones cotidianas en las que tú también tehas tenido que reir casi de pena algunas_veces ....
Pero también es dramática ... y llega un momento en el que <neg>no</neg> sabes que ocurrirá ( eso se agradece , la verdad ! ! ) ..... un momento en el que yo dije " ahora <neg>no</neg> se cual es el final feliz que quiero en la película ... ! " ... es una película inteligente y entretenida .
Por_supuesto es muy yanqui en algunas cosas ... es decir , aquí te quedas embarazada y si quieres dar a tu hijo en adopcion <neg>no</neg> buscas una familia que se anuncia en el super para buscar madre biológica .... esto se me hizo tan extraño de ver ... y <neg>no</neg> creo que sea así ( o eso espero ! ! ! ) .... supongo que es un punto de crítica social o algo así ... es ácida e irreberente ...
Detalles como el de la chica que hace piquete en la puerta de la clínica de abortos y que le dice a Juno " estás matando a una vida , etc .... " pero que a el final de el todo le dice " estás matando a una personita que ya tiene uñas " ( o algo así ) .... bueno .... para morir se ! ! ! ! y la pobre Juno todo el rato dentro_de la clínica dándole vueltas a lo de que tiene uñas .... ¿ ¿ cómo vas a abortar un bichito que ya tiene uñas ? ? ... para morir se ! ! !
En serio ... si teneis oportunidad ... es para ver la ... y esperemos eoss premios oscars ... porque tal_vez Juno nos de alguna sorpresa ! ! !
Cuando uno se enfrenta a la tercera parte de una saga que lleva recaudada casi 2.000_millones de dólares en las taquillas de todo el mundo , la pregunta es sencilla : ¿ es buena esta película ?
Y la respuesta , para mí gusto , debe ser simple y contundente : <neg>No</neg> , es una puta bazofia .
<neg>No</neg> la veas .
El guionista , Raimi , ya nos había demostrado en las dos entregas anteriores que es un tipo listo y que sabe embaucar a el público con un cine que no tiene más afán que el simple entretenimiento y que a mí me resulta completamente vacuo .
No_obstante , <neg>no</neg> debió resultar le <neg>nada</neg> fácil llevar a la pantalla la historia de uno de los superhéroes más famosos ( si <neg>no</neg> el que más ) de la Marvel y , sin_embargo , convenció a una gran cantidad de aficionados a el cómic que estaban ávidos por despedazar a cualquiera que pudiera ultrajar o traicionar la imagen de el hombre-araña .
Después_de el bombazo taquillero de la primera parte , Raimi optó por seguir con la misma dinámica que tanto éxito le dio y realizó una secuela , en la que contaba el paso a la madurez de el superhéroe , que logró lo que parecía difícil : que una película tan sumamente mala siguiera teniendo un éxito taquillero tremendo .
La tercera parte ha sido el apocalipsis ; si el único afán a el hacer esta película es entretener , ¿ cómo es posible que el resultado sea algo tan aburrido , tan soso , tan pesado , tan interminable , tan malo ?
Dicen que el hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra .
Yo lo he hecho tres .
Vi la primera parte y me dormí en el cine , fui a ver la segunda y me resultó ser lo más parecido a estar en un_cuarto de torturas de la Inquisición , fui a ver la tercera y creía que me moría ; lo único que me salvó fue la grata compañía y escuchar los chascarrillos de otras víctimas de tal atrocidad .
Centrándonos en esta tercera parte , nos encontramos a un Peter_Parker ya asentado como héroe y que triunfa en el plano personal .
Le vida le sonríe … hasta que empieza a luchar contra nuevos ( y excesivos ) enemigos y , sobre todo , contra sí mismo .
Para lograr el éxito en una película de este tipo el secreto debe ser , posiblemente , conseguir un equilibrio perfecto entre la espectacularidad de las escenas de acción y la historia de los personajes que en ella aparecen .
Ese equilibrio en esta película <neg>no</neg> se da .
La balanza está completamente de el lado de la espectacularidad .
El tiempo que ha pasado entre la segunda y la tercera parte ha servido ( además_de para que se nos olvide el argumento ) para que los efectos visuales sigan revolucionándose y , en ese sentido , algunas escenas de la película son sencillamente magistrales , como la transformación de el Hombre_de_Arena .
No_obstante , lo espectacular de algunas escenas ( especialmente las de acción ) en ocasiones resulta excesivo .
Hay muchas peleas que <neg>no</neg> podemos llegar a saborear completamente , bien porque el tedio nos ha podido y hemos entrado en un estado de sueño profundo , bien porque se resuelven demasiado rápido , o_bien porque la cámara se mueve tan rápidamente que <neg>no</neg> podemos apreciar como se merece lo único que es reseñable en este film .
Estas escenas de acción , tan poco mimadas a mi modo de ver , sí que plasman en muchos momentos una estética muy bien conseguida , a caballo entre el cómic y el videojuego ( lo que me lleva a decir nuevamente que Raime , a_pesar_de la basura de película que ha hecho , es un tipo listo que ha sabido <neg>no</neg> perder a <neg>ninguno</neg> de los incondicionales de el cómic y ganar muchos nuevos seguidores de la PlayStation ) .
Respecto_a el guión , decir que es indigesto .
La gran cantidad de tramas que aparecen a lo largo de la película <neg>no</neg> nos permite degustar cada una de ellas como se merece .
Los problemas amorosos de Peter y su querida Mary_Jane me resulta un auténtico coñazo , la transformación de Spider-man en un ser oscuro , chulesco y prepotente es un tanto ridícula ( sus bailoteos mientras camina por la ciudad hacen gracia , pero más por vergüenza ajena que por ser un humor inteligente y bien conseguido ) , la evolución de el personaje de Harry_Osborn es demasiado rápida y muy poco creíble .
La trama que está mejor llevada es la de el odio que Eddie_Brock siente hacia el buenazo - convertido en cabrón cuando va de oscuro - de Peter .
Como podréis adivinar , resulta muy complicado entrelazar todas las historias y las escenas de acción de una manera creíble en las " sólo " dos_horas_y_media que dura la película .
El resultado es una película larga , aburrida y muy torpe .
En esta película <neg>no</neg> se querido dejar atrás el recurso de el sentido de el humor , lo que ocurre es que en la mayoría de las ocasiones es un humor obvio .
Supongo que con este tipo de humor se ha intentado acercar a el mundo de Spider-man a el segmento de público infantil .
<neg>No</neg> sé si lo habrán conseguido , pero conmigo han logrado el efecto opuesto : echar me a patadas de ese mundo .
En_cuanto_a el reparto principal , Tobey_Maguire ( Peter_Parker ) me ha gustado .
Me ha demostrado que le sienta bien el personaje , pero flojea algo cuando aparece su alter ego maligno , sobreactuando .
De_todas_maneras , <neg>no</neg> debe preocupar se porque tendrá tiempo de pulir aún más sus fallos de interpretación , ya_que se está hablando de Spider-man 4 y 5 .
Kristen_Dunst cumple relativamente bien .
Creo que presenta una actuación <neg>sin</neg> altibajos , aunque <neg>no</neg> me parece una actriz buena .
Sigue con un estilo de actuación muy similar a el de las anteriores entregas , lo que resulta algo cansino .
Bryce_Dallas_Howard - la novia de el lado oscuro - está impresionante .
El problema con el que se encuentra es que es muy difícil destacar cuando le ha tocado interpretar a un personaje que está muy poco desarrollado , con lo que podríamos volver a hablar de el exceso de tramas que hay en esta película .
Si el personaje tuviera más protagonismo , habría destacado muy por encima_de Mary_Jane .
Topher_Brace ( Eddie_Brock ) también saca una nota alta .
Es uno de los personajes que más me gustan .
Un chico muy descarado , chulito y <neg>sin</neg> <neg>ningún</neg> escrúpulo con_tal_de conseguir sus objetivos .
Creo que caracteriza perfectamente a Venom .
Como resumen final , diría que estamos ante la película más floja de la saga ( y eso que es complicado ser peor que las anteriores ) , que presenta un aspecto más comercial si cabe que sus predecesoras , que tiene un excesivo número de personajes y de villanos , y que tiene tal cantidad de tramas que se podrían hacer 3 ó 4 películas independientes .
Lo peor de todo es que nos amenazan con una cuarta parte .
Prometo <neg>no</neg> volver a tropezar otra vez .
Espero que os haya gustado mi opinión .
Siempre vuestra ,
Ninfa de el amor .
" El orfanato " se estrenó en España el día 11_de_octubre .
<neg>Sin</neg> duda ha sido la película estrella de el puente de el Pilar .
Primero , porque ha sido la elegida para representar a España en los Óscar ( eso <neg>no</neg> quiere decir que luego sea candidata a la estatuilla como mejor película extranjera … ) y segundo , porque llevan anunciándola casi un año …
Recuerdo que la primera vez que vi un trailer fue cuando fui a ver " El_laberinto_de_el_fauno " .
Y , <neg>sin</neg> duda , los datos lo demuestran ... más de 7_millones de recaudación en sólo 4 días , convirtiéndose en la película española más vista de el año - esto por desgracia <neg>no</neg> es <neg>demasiado</neg> dificil de conseguir ... - y la segunda en el ranking de las películas españolas con mejores resultados en su estreno - en toda la historia , por_supuesto - .
Cada vez que veo una película de miedo siempre me digo " <neg>Nunca</neg> <neg>mais</neg> " .
Paso malos ratos mientras la veo , pero lo peor <neg>no</neg> es eso …
Lo peor es cuando llego a casa … cierro los ojos y repaso la película entera … ¡ soy un caso !
Siempre digo que <neg>no</neg> vuelvo a ver una peli de miedo , pero luego … ¡ ¡ reincido ! !
Para que veáis … Vi " El orfanato " en la sesión golfa -00:00 - .
Llegué a casa a las 02:15 y hasta las 05:00 estuve dándole vueltas a la cabeza … viendo " cositas feas " ( especialmente a cierto personaje . . ) cada vez que cerraba los ojos .
Masoca que es una :_P
La historia
Nos encontramos en una impresionante y majestuosa casa de una pequeña localidad asturiana .
Una casa que antaño fue un orfanato , junto_a una impresionante playa , con una tenebrosa gruta .
Laura y su familia se han traslado allí porque quiere montar una pequeña residencia para atender a niños discapacitados .
De paso , harán compañía a su hijo Simón , que se siente allí tremendamente sólo , lo que hará que haga amigos imaginarios .
Un día , recibe la visita de un misterioso personaje … con información relativa a el pequeño Simón …
Poco después , se celebra la fiesta de bienvenida a los primeros niños .
Ese día , Simón se encuentra algo rebelde … quiere que su madre visite la casita de uno de sus amigos … Pero <neg>no</neg> es el momento , hay mucha gente en casa … Y el niño se enfada .
Cuando Laura decide subir a la habitación de Simón a ver si se le ha pasado el enfado … allí <neg>no</neg> hay <neg>nadie</neg> …
Busca por la casa , por el jardín , por la playa … <neg>No</neg> hay rastro de Simón …
Simón <neg>no</neg> está … pero hay muchas cosas extrañas que sí que están … Laura quiere ver para creer … pero necesita … Creer para ver …
¿ Dónde está Simón ?
¿ Qué sucede en la casa ?
¿ Tiene algo que ver Laura con lo qué está sucediendo ?
Personajes
Laura .
Conoce extraordinariamente bien la casa porque ella se crió allí , cuando era un pequeño orfanato .
Cuando tenía unos 7 u 8 años fue adoptada , dejando allí a todos sus amigos .
Ahora vuelve a cumplir un sueño , abrir una residencia para discapacitados , pero descubrirá que el pasado la acecha y que hay mucho que descubrir …
Carlos .
Es el marido de Laura .
Es médico .
La voz de la razón frente_a la esperanza , que es Laura .
La desaparición de Simón lo desquicia a_el_igual_que a Laura , pero cada uno afronta la pérdida a su manera .
Simón .
Es el hijo de Laura y Carlos , de 7 años .
Es un niño y como tal , en ese inmenso caserón se aburre … Lo que hará que tenga amigos invisibles , Walter y Pepe .
Sus padres <neg>no</neg> le dan <neg>la</neg> <neg>menos</neg> importancia .
Pero … esos amigos invisibles … parece que se multiplican … y son cuando menos … un tanto desesperanzadores …
Además , tiene más puntos en común con su madre de los que en un principio pueden parecer .
Básicamente son estos tres los personajes principales , los que desencadenan la historia .
Es evidente que hay más … pero , puesto_que una de las cosas que más me fastidia de ciao ! es la gente que confunde comentar una película con desmenuzar la y contar te hasta el malo de el final … <neg>no</neg> voy a seguir hablando de ellos …
Son consecuencia de el desarrollo de la trama , y creo que a el hablar os de X necesitaría decir os como se llega a esa situación , y <neg>no</neg> , a mi <neg>no</neg> me gustaría que me lo dijeran … con lo cual … me aplico el parche .
Simplemente , sabréis - si habéis leído la opi entera claro :_P - que Laura recibe una visita misteriosa … también os diré que surgen nuevos personajes tras la desaparición de Simón para ayudar a Laura y a Carlos … también supondréis que debe haber alguien más …
Mi opinión
Tenía muchas ganas de ver esta película , a_pesar_de que sabía que me iba a morir de miedo .
<neg>No</neg> me preguntéis porque … pero cuando vi esa impresionante casona … me atrajo , así que allí estaba yo este sábado , aguantando a los comepalomiteros de turno .
La película comienza con una regresión a el pasado , cuando Laura es pequeña … se nota perfectamente la diferencia con el resto de la película , ya_que la fotografía y las luces son diferentes , más tenues .
Pronto llegamos a la " actualidad " .
Ya están directamente instalados en la nueva casa , perfectamente decorada y ambientada .
Es majestuosa y , a mí a el menos , me provoca un tremendo desasosiego .
La escenografía está muy cuidada , a_el_igual_que la fotografía y los juegos de luces y sombras .
Las actuaciones son muy buenas , pero <neg>sin</neg> duda <neg>alguna</neg> la gran estrella de la película es Belén_Rueda .
Aunque , dicho sea de paso , esta película era propio para su lucimiento personal … transmite a_la_perfección los distintos sentimientos que le afloran .
<neg>Sin</neg> duda , salvo sorpresa , se llevará el Goya a la mejor actriz de 2007 .
En toda película de misterio la música cobra especial importancia … o ¿ no os sucede a veces que os entra el miedo simplemente por cambiar los acordes ?
Pues en esta película la tradición se cumple .
La BSO es muy cuidada , propia de una película de terror excelentemente ambientada .
Digna de ser buscada .
Con_respecto_a todo el bombo que le están dando por ser la representante española para los Óscar , os voy a ser sincera .
<neg>No</neg> la considero una mala película <neg>ni_mucho_menos</neg> , pero <neg>no</neg> creo que en su camino hacia la estatuilla tenga <neg>nada</neg> que hacer .
<neg>No</neg> es el tipo de película que consiguen estos logros .
Esto <neg>no</neg> quita que piense que en los Goya va a tener unos excelentes resultados , y que sea una muy digna ópera prima de su director , Juan_José_Bayona ( <neg>no</neg> olvidemos que es el debut de Bayona como director , y también de el guionista ) .
Y pensaréis que todo esto es muy bonito , muy fantástico … pero que las personas que van a ver una película de estas características lo que realmente quieren en pasar miedo … y … ¿ se pasa ?
Digamos que yo soy miedosa patológica … y sí , pase miedo … muuucho miedo … El terror psicológico , como bien sabéis es el peor .
Me pasé una gran parte de la película con la mano delante_de la cara … viendo por las rendijas de los dedos … las cuales cerraba cuando veía que la cosa se ponía fea xD .
Luego , tiene unos cuantos sustos considerables … algunos son un tanto predecibles … pero otros - especialmente uno en concreto - madre … yo creo que más de uno en el cine estuvo a el borde de el infarto xD .
Ese susto en concreto es el único momento un tanto gore de la película , por lo demás <neg>no</neg> se recurre a este recurso - tan manido en el cine de terror - en <neg>ningún</neg> momento .
Y , para terminar , <neg>no</neg> me puedo ir <neg>sin</neg> hablar os de el final .
A el final … : P … que <neg>no</neg> , que es broma … <neg>no</neg> os voy a fastidiar la peli ( cosa muy habitual en ciao ! por cierto … ¬_¬ ) .
En lo referente a el final he quedado gratamente sorprendida .
Muchas veces nos meten el final con calzador … y nos quedamos en plan " pos me lo creo … por que tú lo dices " …
Pero en esta película <neg>no</neg> sucede este .
Cuando llegamos a el final y vemos lo que es … es cuando se nos enciende la bombillita y pensamos … " anda , entonces esto era esto y esto pasó por esto " … Todo pura lógica .
Bueno , casi todo … hay un pequeño detalle de el principio de la película que <neg>no</neg> queda explicado , pero bueno … de alguna manera tenían que introducir la historia .
Otro aspecto sorprendente de el final es que <neg>no</neg> queda abierto . Es claro .
Me explico … hay algo que podremos llamar " pre-final " en la que si has estado atento y eres avispado … sabrás lo que ha pasado .
Pero Juan_Antonio_Bayona piensa en todos esos que <neg>no</neg> captan las cosas a la primera y hace un " final final " donde ya es evidente todo … ¡ qué detalle ! xD
¿ Por qué 4 estrellas ? ****
La película me ha gustado , es evidente , <neg>no</neg> puedo negar lo .
Tal_vez sea muy exigente … es cierto que todo está inventada … lo es …
El <neg>no</neg> dar le las cinco estrellas a esta película es porque me recordó en exceso a otra vista hace unos años , Y <neg>no</neg> , <neg>no</neg> es " Los_otros " como se va diciendo …
Es más , a " Los_otros " se parece en la ambientación en una majestuosa casona norteña y poco más …
<neg>No</neg> os voy a decir a la película que me recuerda … Si queréis saber lo me preguntáis y gustosamente os lo diré .
Eso <neg>no</neg> significa que le reste mérito a la película , pero las cosas hay que reconocer las ;_) .
¿ Recomendada ? Totalmente .
Es un ejercicio de suspense e intriga no digamos magistral , pero sí muy digno .
Te mantiene en tensión … te hace dar unos cuantos repullos … y bueno … también tiene alguna que otra escena que de surrealista que es … te puede llegar a hacer reír .
Es un terror psicológico , milimétricamente cuidado y estudiado … <neg>nada</neg> de gore , <neg>ni</neg> gritos …
Te cala en lo más hondo , en tus miedos y terrores más infantiles y a_la_vez racionales …
Si sois amantes de el género yo creo que la disfrutaréis mucho .
Yo , la disfruté mucho muchísimo , a_pesar_de mi magnífica noche que os he contado a el principio de la opinión xD y de que creo que mi novio - sufridor donde los haya xD - se llevo una pequeña tarascada de mis uñas de gato en determinada escena de la película …
Si es que esos susto <neg>no</neg> son buenos cuando se va conduciendo xD .
Eso sí … los miedosos abstener se … o haced como yo , preparar os para los efectos secundarios :_P.
Quien avisa <neg>no</neg> es traidor :_P.
Soy fan de los Simpson .
Desde el principio , cuando era considerada como una serie " para adultos " , y la tenía que ver acompañado de mis padres .
La emitían en La 2 , a_partir_de las 23 horas .
Y desde el primer episodio me gustó , más adelante me encantó .
<neg>Nunca</neg> he visto una serie que durante tanto tiempo mantenga una calidad tan alta .
Hay episodios realmente increíbles , como el de " 22 historias cortas " , o " Bart_el_General " , por poner un par de ejemplos .
Así que no podía sino emocionar me de que a el final fueran a realizar un largo .
Cada vez que entrevistaban a Matt_Groening , solía haber una pregunta acerca_de cuándo pasarían los Simpson a la gran pantalla .
Matt decía que la dificultad radicaba en que no es lo mismo emitir capítulos de 20 minutos , que un largo de a el menos 90 ... el ritmo de la historia se resentiría .
Y tenía razón .
Posiblemente le convencieron igual que a Krusty en un " mítico " capítulo , " pusieron frente_a mi casa un camión de dinero " ....
Y lo cierto es que <neg>no</neg> me ha desagradado la película , pero es más de lo mismo .
Conocemos a el dedillo cada rincón de Springfield .
Sabemos los nombres y aficiones de la mayoría de personajes ( principales y secundarios ) .
Hemos visto a nuestros héroes enfrentando se en mil batallas , tanto dentro_de EEUU como fuera_de sus fronteras ... hasta en el mismo espacio .
Es difícil contar historias nuevas , lo entiendo .
Pero lo que deciden los guionistas , y <neg>no</neg> entiendo porqué , es hacer un refrito de algunos episodios ...
- Desastre ambiental ?
Ya vimos que Sprinfield fue " mudada " cuando Homer se convirtió en jefe de el servicio de barrenderos ...
- Animal mutante ?
Ahí tenemos a nuestro querido pez de tres ojos ( Bautizado por Burns como " Guiñitos " )
- Homer intentando ser linchado ? ( lo recurdo junto_a Bart y la cabeza de Jebediah_Springfield ) ?
- Lisa enamorada ? ( sí , pero de un alumno de Shelviville , Thelonius )
- Un Simpson amigo de los Flanders ? ( fue Maggie , cuando los Flanders toman la tutela de los niños Simpsons , pero también Homer cuando Ned le invita a la final de la Superbowl )
Así que a mí me sonaba cada chiste a refrito ...
Y teniendo_en_cuenta que Homer ya tuvo un animal doméstico comestible ( " Tenacitas " ) , <neg>no</neg> me sorprendió lo de que tuviera un cerdo ...
Pero no solo es una serie de historias refritas ...
Podría seguir , pero seguro que se os ocurren unas cuantas más ...
Es algo más importante para mi gusto , y es que los simpson originalmente eran una familia desestructurada pero con problemas reales ( Bart está en el colegio y un niño le pega , Homer y Marge tienen problema matrimoniales y van a una charla de el reverendo , a Lisa le sale una compañera que le hace la competencia , Homer tiene una compañera de trabajo con la que existe tensión sexual ... ) , y junto_a estos problemas reales existen respuestas graciosas en las que nos sentimos identificados , y se solucionan de una manera graciosa y a veces surrealista .
Bart busca ayuda en el abuelo Simpson y todo se soluciona con una pelea de globos ... de acuerdo , <neg>no</neg> es algo realista , pero nos sirve a el uso ...
En la película nos encontramos con un Homer cada vez más estúpido y egoísta , que <neg>ni_siquiera</neg> actúa como un ser humano , parece una caricatura de un dibujo animado ...
<neg>No</neg> nos engañemos , ese <neg>no</neg> es Homer_Simpson , el mismo que lanzó a el río a el General_Sherman frente_a una palabra de su esposa , el mismo que pasó trabajando noches y días para mantener el pony de su niña , el mismo que saltó por un precipicio en patinete para que su hijo viera lo que es que un ser querido se ponga en peligro estúpidamente .
Y sé perfectamente que se trata de una serie animada , pero si ha durado tanto tiempo , si ha gustado a tanta gente , es porque en el fondo de cada capítulo veíamos una pequeña parte de nuestra alma reflejada ...
En resumen , que así tenemos la película , una serie de disparates inconexos , una mezcla de gags graciosos sólo en parte ( de sonrisa , más que de carcajada ) , y unos personajes que <neg>no</neg> se parecen en <neg>nada</neg> a aquéllos a los que queremos y admiramos .
Bart paseando en monopatín , Homer jugando con el cerdo ... son gags repetidos hasta la saciedad en los tráilers , y a_partir_de ahí <neg>nada</neg> nuevo .
Homer llevando la carga de la historia , y comportándose a lo largo de la historia como un absoluto desconocido .
Qué decepción .
= = Mr_Bean's_Holidays = =
A continuación os daré algunos datos de la película y sobre el intérprete , además claro está una opinión personal sobre el film .
Por si a alguien le interesa , aquí os dejo unos links a las páginas webs oficiales : www.mr-bean.es www.beansholiday.com
Datos técnicos
Dirección : Steve_Bendelack .
País : Reino_Unido .
Año : 2007 .
Duración : 90 min .
Género : Comedia .
Interpretación : Rowan_Atkinson ( Mr._Bean ) , Max_Baldry ( Stepan ) , Emma_de_Caunes ( Sabine ) , Willem_Dafoe ( Carson_Clay ) , Karel_Roden ( Emil ) , Jean_Rochefort ( maître ) .
Guión : Robin_Driscoll y Hamish_McColl ; basado en un argumento de Simon_McBurney .
Producción : Peter_Bennett_Jones , Tim_Bevan y Eric_Fellner .
Música : Howard_Goodall .
Fotografía : Baz_Irvine .
Montaje : Tony_Cranstoun .
Diseño de producción : Michael_Carlin .
Vestuario : Pierre-Yves_Gayraud .
Estreno en Reino_Unido : 30_Marzo 2007 .
Estreno en España : 30_Marzo 2007 .
Resumen de la película
En una tómbola benéfica de una parroquia local londinense un afortunado ganador se hace con el premio gordo : un magnífico viaje a la costa francesa y una cámara de vídeo de última generación .
Mr._Bean es el ganador .
Lo que <neg>no</neg> sabe es que la soñada estancia en la playa vendrá precedida por las más rocambolescas historias .
Nuestro personaje aterriza en la capital francesa entusiasmado por el viaje que le acaba de tocar .
A el llegar a la estación de ferrocarriles Gâre_de_Lyon_de_París , un pequeño contratiempo provoca que Mr_Bean pierda el tren y deba esperar a el siguiente .
Mr._Bean esperará hasta el siguiente tren , y a el llegar este y debido_a su obsesión por grabar se entrando a el tren , el hombre que le estaba grabando pierde el tren mientras su hijo se queda dentro <neg>sin</neg> poder salir .
En la siguiente estación el chico baja para esperar a su padre .
Mr_Bean a el mirar lo por la ventana se da_cuenta de que le ha quitado su cámara por lo que sale para recuperar la .
Justo cuando sale afuera , el tren cierra las puertas y se va .
De esta manera los dos se quedan en el andén a esperar a el padre .
Éste viene en el siguiente tren pero <neg>no</neg> puede parar .
Este es el comienzo de el largo camino que Mr_Bean y su nuevo amigo deben emprender hacia el sur a_través_de el centro de Francia .
Opinión Personal
La he visto dos veces , una con mis amigos en el cine y otra con mis primos pequeños en casa .
Las dos veces que la he visto me he partido de risa , y aunque la haya visto ya dos veces , me seguirá gustando igual o más .
A mis amigos les gustó la película , no tanto como a mí , pues yo soy un fanático de este personaje .
Además , parece que a mis primos pequeños también les encanto , y eso cuenta bastante si tenéis alguien pequeño en la familia .
Hay algunos momentos de la película que son buenísimo , por citar un par , los cuales me parecen lo mejor de la película : cuando Mr_Bean va conduciendo y se va quedando dormido ; y cuando se pone a bailar la música que sale por un altavoz en_medio_de la calle .
Hay algunos otros buenos más , pero <neg>tampoco</neg> es plan de destripar os toda la película y contar os hasta el final .
Hay que reconocer que el argumento es un poco extraño e inverosimil , si habéis visto el film os habréis dado_cuenta , pero lo importante es que da igual que argumento le pongas , Rowan_Atkinson seguirá actuando perfectamente .
Es un crack de la comedia .
De esta película se ha dicho que Mr_Bean <neg>ya</neg> <neg>no</neg> es el mismo de siempre , a_el_igual_que por_ejemplo con 007 .
Sí que es cierto que en cierta manera <neg>no</neg> es el mismo que conocíamos , ha cambiando un poco , sin_embargo , este mínimo cambio <neg>no</neg> hace perder la esencia de el personaje .
Sigue siendo igual de tronchante que siempre .
<neg>Sin</neg> duda es una maravilla que hayan hecho esta película porque personalmente <neg>nunca</neg> me canso de Mr_Bean .
Ya tengo vista varias veces Johnny_English y también me pareció excepcional .
Y como_no , me he visto todos los capítulos de la serie Mr._Bean , que es lo mejor que ha hecho nunca .
Conozco a gente que <neg>no</neg> le gusta Mr._Bean , pero yo por_lo_menos <neg>no</neg> podría vivir <neg>sin</neg> él y sus comedias .
<neg>Sin</neg> duda es una película que os recomiendo a todos , os prometo que os partiréis de risa .
Rowan_Atkinson
Rowan_Sebastian_Atkinson ( Consett , Inglaterra , 1955 ) es un actor británico muy conocido por su interpretación como Mr._Bean .
Graduado como Ingeniero_Eléctrico en las universidades de Oxford y Newcastle , comenzó su carrera de comediante escribiendo con el guionista Richard_Curtis la comedia The_Black_Adder ( 1983 ) .
A trabajado en diversas películas tales como Not_the_Nine_O'Clock_News ( 1979 ) , Pleasure_her_Majesty ( 1976 ) , Read_on_Time ( 1982 ) y en diversos programas de TV como The_Black_Adder ( 1983 ) , Funny_Business ( 1992 ) y Bean ( 1997 ) .
Ha conseguido diversos premios , tales como el Emy_Awards y British_Academy_Awards .
Actualmente ha participado en los filmes Johnny_English ( 2004 ) y en < b > Las_Vacaciones_de_Mr._Bean < / b > ( 2007 ) , las cuales son consideradas unos grandes éxitos .
A_pesar_de_todo esto , se convirtió en personaje famoso gracias_a la serie Mr._Bean ( 1989 ) , la cual fue llevada a la gran pantalla con el título Bean_,_the_ultimate_disaster_movie ( 1997 ) .
Mr_Bean , la serie
Serie de humor de Reino_Unido protagonizada por Rowan_Atkinson .
El primer episodio fue emitido el 1_de_enero_de_1990 y la serie siguió en antena hasta el 31_de_octubre_de_1995 .
Durante la emisión , la serie fue captando seguidores y aumentando su audiencia , hasta alcanzar una cuota de 18,74_millones de espectadores durante el episodio The_Trouble_with_Mr_Bean ( 1992 ) .
Le fueron otorgados varios premios de carácter internacional .
El programa ha sido emitido en más de 200 paises de todo el mundo .
Asimismo ha dado lugar a dos películas y a una serie de dibujos animados .
Mr_Bean es absurdo por naturaleza , es como un niño en un cuerpo de adulto .
Vive en un pequeño piso de el norte de Londres con su inseparable amigo de peluche Teddy .
Tiene novia que lo quiere y lo odia a partes iguales .
El gran misterio de Mr._Bean es que su nombre <neg>nunca</neg> ha sido revelado por sus creadores y siempre será conocido por su ' vegetal ' apellido .
Gracias por leer la opinión .
Espero que os haya gustado y servido de ayuda .
Un saludo ! !
DURACIÓN 125 min .
PAÍS : EE.UU
DIRECTOR Steven_Spielberg
GUIÓN David_Koepp ( Historia : George_Lucas , Jeff_Nathanson )
MÚSICA John_Williams
FOTOGRAFÍA Janusz_Kaminski
REPARTO Harrison_Ford , Cate_Blanchett , Shia_LaBeouf , Karen_Allen , John_Hurt , Ray_Winstone , Jim_Broadbent , Ian_McDiarmid , Joel_Stoffer
PRODUCTORA Paramount_Pictures / Lucasfilm
Larga y pesada fue la espera para ver a uno de mis ídolos ( junto_a Marty_Mcfly ) de mi añorada infancia .
Y mi decepción e indignación <neg>no</neg> puede ser <neg>mas</neg> grande .
Uno sale de el cine con la idea de que su ídolo a muerto .
Con el sentimiento de que Spielberg le ha arrebatado sus mejores sueños .
Cuando era un niño soñaba que tenía un látigo y un sombrero que corría tras una roca gigante que me perseguía .
Soñaba que entraba en un templo maldito o que iba en_busca_de el cáliz de el que bebió cristo .
Mi pregunta es ¿ Spielberg porque nos has robado estos dulces sueños ?
ARGUMENTO
La última aventura de Indiana_Jones ( Harrison_Ford ) empieza en el desierto de el suroeste de Estados_Unidos en 1957 , en plena Guerra_Fría .
Indy y su amigo Mac ( Ray_Winstone ) acaban de escapar por los pelos de las garras de unos infames agentes soviéticos en un remoto aeropuerto .
El profesor Jones regresa a casa y se entera de que las cosas van de_mal_en_peor .
Su mejor amigo , el decano de la Universidad ( Jim_Broadbent ) , le dice que muchos sospechan de las últimas actuaciones de Indy y que el gobierno presiona a la Universidad para que le despidan .
Indiana , a_punto_de ir se , conoce a un joven rebelde llamado Mutt ( Shia_LaBeouf ) , que le propone un trato .
Si el arqueólogo le ayuda a resolver un problema personal , podría hacer uno de los descubrimientos más espectaculares de la historia ; se trata de la Calavera_de_Cristal_de_Akator , un objeto legendario que despierta la fascinación , la superstición y el miedo .
Indy y Mutt viajan a el rincón más perdido de Perú , tierra de antiguas tumbas , exploradores olvidados y rumores de una ciudad de oro .
ACTORES
Bastante pobre la calidad interpretativa de esta cinta .
Tan solo se salva Harrison , no por su actuación en esta película ( con su edad ya hace lo que puede ) , si_no porque en la trilogía él nos hizo soñar .
En las verdaderas tres películas de el famoso arqueólogo nos ilusiono con ser como él .
Aquel si era un verdadero héroe .
El resto de el plantel de actores me ha sorprendido en sentido negativo .
Cate_Blanchett <neg>no</neg> esta a la altura y su papel de villana es pésimo .
Shia_Labeouf hace un papel tonto e innecesario , si este chico va a ser el próximo Indy va a tener que esforzar se mucho .
El resto de las actuaciones en la línea de la mediocridad .
La actriz que hacía de Marion en la primera película , tiene un papel insignificante en esta patética entrega .
En fin <neg>sin</neg> comentarios , los actores .
DIRECCIÓN
Mi mayor enfado se centra en la labor de los señores Spielberg y Lucas .
Varias dudas asaltaban mi cabeza después_de abandonar con tristeza y enfado la sala de el cine .
¿ Como es posible que viendo la gran trilogía se pueda hacer una película tan mala ?
¿ La calavera de cristal tiene el carisma de el arca de la alianza o el cáliz de cristo ?
Personalmente opino que <neg>no</neg> .
<neg>Tampoco</neg> me gusto la localización de la aventura .
¿ Porque <neg>no</neg> Egipto , Roma , Grecia o Turquía ? ciudades que darían mas juego debido_a su inmensa historia .
El señor director va de fracaso en fracaso , junto_con Lucas destruyendo grandes trilogías de el cine ( La guerra de las Galaxias , La guerra de los mundos ) son claros ejemplos de como se puede hacer cine comercial y destrozar la ilusión de miles de seguidores de un héroe .
Esto ya se presagiaba en la renuncia de Sean_Connery a el papel de Henry_Jones .
Sean Connery debió leer el guión de la película y Connery es un actor inteligente <neg>no</neg> podía participar en semejante parodia de Indiana_Jones .
<neg>Sin</neg> duda el mas inteligente , puso su cara en una foto cobro de ello y <neg>no</neg> participo de tan dantesco espectáculo
OPINIÓN
Sinceramente <neg>no</neg> entiendo la calificación de los usuarios de Ciao hacía esta película .
Esto aun me indigna mas .
Respeto su opinión pero <neg>no</neg> la comparto .
Como se puede decir que esto es una gran película .
Les reto a que vean las anteriores y comparen .
Esto es un producto comercial , carente de guión de calidad interpretativa , mezcla de otras películas .
Un film para que Harrison_Ford , Lucas y compañía se pasen unas buenas vacaciones riéndose de todos los que un dia quisimos ser Indiana_Jones .
Una cuarta entrega que <neg>nunca</neg> debió realizar se .
Tan solo deseo que <neg>no</neg> me toquen mi otra trilogía Regreso_a_el_Futuro , por_favor déjenla como esta , si es para hacer esto .
BSO Y EFECTOS ESPECIALES
La bso <neg>no</neg> llega a la altura de las anteriores películas , carece de su imaginación y capacidad de sorprender .
Parece que el virus comercial también alcanzo a John_Williams .
Los efectos especiales para mi son abusivos y poco creíbles .
Basados en largas persecuciones y copias a otras películas ( La momia etc. )
SPOILER
<neg>No</neg> continúe leyendo si <neg>no</neg> ha visto la cinta .
Esta película tiene escenas irreconocibles en una película que se presume de calidad .
La escena de el frigorífico ya empezó a cabrear me en el cine ¿ como es posible que metiéndose en este aparato se resista a una bomba atómica ?
señores si hay una bomba atómica <neg>no</neg> quedan <neg>ni</neg> las hormigas .
Esto ya presagiaba lo que iba a ser la película .
Luego esta la escena de Port_aventura , se puede caer de una cascada , vale ¿ pero caer de tres cascadas con vida ?
pero eso <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> los árboles amortiguan la caída de los coches , el joven ( Shia labeouf ) es Tarzán .
Y el final que final señores .
Aquí ya por respeto <neg>no</neg> abandone la sala .
Indiana_Jones encuentra a los extraterrestres .
Obsesión enfermiza de Spielberg con este tema .
Un extraterrestre le dio la fama ( E._T ) y otro se la va a quitar , el de esta película .
Asi pues <neg>no</neg> comprendo como la gente puede decir que es buena o que la salva los efectos especiales .
Yo viendo esto solo puedo cerrar los ojos y recordar a el verdadero Indy , jugando a ser como él .
Esta película esta fuera_de la trilogía y sobra .
La considero un producto comercial alejado de la trilogía que me provoca indignación y tristeza por la larga e inútil espera .
Por lo que a mi respecta esta película estará fuera_de mi estantería , la gran trilogía estará unida y reluciente con mis películas favoritas para disfrutar de buen cine una tarde de verano .
Visto que la mayoría de las opiniones son positivas , voy a ser una de las que dé una nota discordante .
La verdad es que las dos primeras películas de Shrek me encantaron .
Encontré su argumento inteligente y su humor era chispeante y divertido .
Todo_lo_contrario que encuentro en esta entrega .
Esta vez nuestro ogro se enfrenta a su nueva obligación como monarca de Muy_muy_lejano .
Sólo podrá escaquearse ( como es su deseo ) si encuentra a alguien capaz de reinar en su lugar .
Así , en su lecho de muerte , el rey le comunica que tiene un pariente que podría heredar el trono en su lugar ... El pariente es un tal Arturo , que va a un instituto muy pijo donde todos le hacen de menos .
Shrek tendrá que convencer le para que le acompañe a Muy_Muy_lejano y sea el rey .
Mientras Shrek está de viaje , Encantador ( el malvado de las dos anteriores ) , junta a todos los malos de todas las películas y se hace con el castillo y encarcela a Fiona y sus amigas .
¿ Podrá Shrek convencer a Arturo para que lo acompañe ?
¿ Podrán Fiona y sus amigas escapar se y encontrar la manera de derrotar a Encantador ?
Son unas preguntas a las que luego daré respuesta .
Ahora paso a dar mi opinión de los personajes , argumento , etc. Shrek sigue en su tónica .
Rudo y maleducado pero bueno en el fondo , aunque le vemos algo irresponsable , ya_que , si se casó con una princesa , ahora <neg>no</neg> debería intentar librar se de sus obligaciones .
Fiona ha perdido por completo el protagonismo .
Se limita a esperar a que su marido vuelva de viaje hablando de su futuro retoño con sus amigas la Bella durmiente , cenicienta , Blancanieves y Rapunzel , tomando el té y marujeando .
El gato pasa completamente desapercibido .
Quitando un par de puntos , <neg>ni</neg> te enteras de que está en la peli .
Y el asno <neg>ni</neg> me acuerdo si dijo algo .
Igual que el gato .
Y me pareció súper rebuscado lo de que se cambien el cuerpo entre ellos .
El argumento me parece súper infantil .
Casi todas las resoluciones de las escenas son completamente predecibles y sólo tiene un par de puntos graciosos , pero que a mí me dejaron indiferente .
<neg>Ni_siquiera</neg> las canciones que han elegido esta vez son originales .
Y para los que la otra vez me criticaron :
********************************************************** *********** % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % % ***************************** ****************************************
Ahora cuento el final .
Shrek vuelve a Muy_Muy_Lejano con Arturo .
Las princesas se escapan de su cautiverio .
Entre todos convencen a los malvados que ayudaban a Encantador para que se vuelvan buenos y los dejen libres .
Convencen a Arturo para que sea Rey .
Shrek y Fiona vuelven a su poza y son muy felices .
Y eso es todo .
Tenía un montón de ganas de ver esta película desde hace tiempo , me parecía que el tema que trata es bastante original , y además , me habían hablado muy bien de ella , así que este puente , por fin , la ví , y <neg>no</neg> me ha defraudado <neg>para_nada</neg> , por eso me he metido en Ciao , para contar os todos los chascarrillos habidos y por haber de la película .
Sinopsis
Un profesor de el MIT se dedica a reclutar alumnos para formar un equipo de jugadores de blackjack .
Ben es una de las mentes más brillantes de su clase , y es aceptado en el equipo como jugador principal .
El solo quiere jugar hasta ganar los 300.000 $ que le va a costar estudiar medicina en Harvard , luego se retira . ¿ Será verdad ?
Viajan con frecuencia a Las_Vegas donde ganan grandes sumas de dinero , todo va genial , hasta que Ben se ve seducido por el juego y por una de sus compañeras de rodaje ...
Ficha técnica
- Título original : 21
- Nacionalidad : USA
- Género : Thriller
- Año : 2007
- Fecha de estreno : 11_de_Abril_de_2008
- Director : Robert_Luketic
- Reparto : Jim_Sturgess , Kate_Bosworth , Laurence_Fishburne , Kevin_Spacey , Liza_Lapira , Josh_Gad , Masi_Oka
Personajes
-- Ben [ Jim_Sturgess ]
" <neg>No</neg> permiten a <neg>nadie</neg> ganar a la banca . Es la regla principal de Las_Vegas ''
Es el jugador principal .
Es interpretado por Jim_Sturgess , actor londinense nacido en el 81 .
Para mí , hace una buena interpretación , aunque todavía le falta mucho por mejorar .
Nos muestra dos formas de ser muy diferentes , en Boston , donde es un empollón , y en las Vegas , donde adopta las más camaleónicas pesonalidades .
-- Micky [ Kevin_Spacey ]
" Bienvenido a las Vegas . Esto es real , el mayor negocio mundial para hacer dinero . ''
El profesor , que se dedica a reclutar a sus alumnos más brillantes para su equipo de blackjack .
Interpretado por el genial Kevin_Spacey , el mejor actor de la peli , <neg>no</neg> en vano es el que más experiencia tiene .
Kevin leyó en la revista Playboy un extracto de el bestseller Bringing_down_the_house , de Ben_Mezrich , y de esta manera se interesó por el tema de la película .
No , si a el final va a ser verdad que la gente se compra el Playboy para leer los artículos ! ! : DD
-- Cole [ Laurence_Fishburne ]
" El pasado queda atrás y el mañana esperarás . Lo que importa es el momento . ''
Otro de los clásicos , es actor , productor y guionista , y en esta película hace el papel de vigilante de el casino .
-- Jill [ Kate_Bosworth ]
' Los casinos buscan contadores de cartas . Y los contadores de cartas , <neg>no</neg> se parecen a mí . ''
Esta actriz era la niña que aparecía en la película El_hombre_que_susurraba_a_los_caballos junto_a Scarlett_Johanson , hace ya una década .
Desgraciadamente , ha sido una de las muchas chicas de el celuloide que ha acabado cayendo en la anorexia , enfermedad que ahora está superando poco_a_poco .
-- Kiana [ Liza_Lapira ]
'' Es difícil ver qué hacer con el dinero . Después_de un tiempo , simplemente había demasiado . ''
Ha participado en otras películas como Domino , o monstruoso , en este caso será una de las ojeadoras de el equipo , creo que tiene un gran magnetismo en pantalla , pero <neg>aún</neg> <neg>no</neg> tiene <neg>mucha</neg> experiencia .
-- Choi [ Aaron_Yoo ]
'' Los casinos hacen todo lo que pueden para distraer te . Especialmente cuando empiezas a ganar ''
Es cantante de una banda de metal , además_de actor , ambas cosas se le hacen difíciles , debido_a su gran miedo escénico , quién lo diría viéndole en blackjack .
Dice que lo que más le gusta hacer , es tener sexo .
Vamos que <neg>no</neg> es tonto <neg>ni</neg> <neg>nada</neg> , el chico .
-- Fisher [ Jacob_Pitts ]
" <neg>Nunca</neg> esperas acabar en el cuarto de atrás . Es el único cuarto donde <neg>no</neg> tienen cámaras . ''
Interpreta a el ex-jugador principal , que <neg>no</neg> parece <neg>muy</neg> contento de ser el ex , vaya .
Jacob_Pitts ha participado en la película Eurotrip , y para él éste es el segundo largometraje .
Como la mayoría de actores de la película , Jacob , aún está empezando en el mundo de el cine .
Una cosa ... ¿ Sabéis cómo jugar a el blackjack ?
Este juego surge en Francia , pero donde se consolida realmente , es en América como juego de casino .
Digamos que el blackjack es como el juego de las 7_y_media , pero en americano .
Aquí se le suele llamar la 21 .
Se juega con las típica baraja de pócker y consiste en sumar 21 puntos .
Vale , entonces ... ¿ Cuánto vale cada carta ?
Las cartas numéricas , su valor , las figuras suman 10 , y el as puede tomar el valor de 1 o de 11 , según nos convenga .
A el principio , te reparten 2 cartas , y tú decides si quieres seguir pidiendo cartas o <neg>no</neg> .
Si te pasas de 21 , pierdes automáticamente , si <neg>no</neg> , ganaría el que tenga 21 o el que tenga el valor más alto .
Esto es lo básico , pero a la hora de jugar <neg>no</neg> es <neg>tan</neg> fácil , hay unas determinadas señas , una estrategia básica , etc.
Para llevar la cuenta de las cartas , si ves una carta alta le sumas 1 , si ves una carta baja , le restas 1 .
Cuanto mayor sea el resultado , mayor será la apuesta , y viceversa .
Sencillo ¿ no ? :_DDD Pues con este sistema , llamado de alza-baja , unos simples estudiantes consiguieron hacer se enormemente ricos .
Este sistema <neg>no</neg> es ilegal , pero ten cuidado , que <neg>no</neg> te pillen contando , ten en cuanta que hay una regla que <neg>no</neg> se puede romper : <neg>nadie</neg> puede ganar a la banca .
Además , aunque el hecho de contar cartas <neg>no</neg> sea ilegal , para llevarlo_a_cabo es necesario usar otras cosas que sí lo son , como pasar señas , o utilizar documentos de identidad falsos para abarcar diferentes personalidades .
Una curiosidad , es típico oir la frase " a ganar , a ganar pollo para cenar " cuando los jugadores sacan la puntuación de 21 .
Cómo se hizo
Una de las cosas que más me fascinan en una película , es que ésta tenga un transfondo real .
Y 21 blackjack lo tiene .
Está basada en el libro Bringing_down_the_house [ Ben_Mezrich ] y este libro , está basado en una historia real .
Ambos cuentan la historia de personas de carne y hueso : como Jeff_Ma y el resto de alumnos que trabajaban juntos .
Como curiosidad , os diré que en la película , hay un pequeño cameo , en el que Jeff aparece como repartidor de cartas en el Planet_Hollywood .
Además , visitaba a menudo el rodaje para echar una mano .
Los cinco actores que interpretan el grupo de jugadores de blackjack se reunieron ya no para aprender a contar cartas , sino simplemente para aprender a jugar a el blackjack , ya_que la mayoría de ellos <neg>no</neg> tenía <neg>ni</neg> idea de cómo jugar :_D
Aprendieron la estrategia básica , las señales , y cómo manipular las cartas y hacer trucos con las fichas copiando el tipo de movimientos que haría un jugador profesional .
El único que <neg>no</neg> aprendió hacer trucos con las fichas fue Jim , asesorado ya_que según le aconsejó Jeff el jugador principal <neg>no</neg> puede hacer trampas con las fichas , porque si le pillas , se les acabó el chollo ! !
Según fueron cogiendo confianza , hubo quien puso en práctica la técnica de contar cartas en algún casino , de hecho el propio Kevin_Spacey visitó algún casino acompañado por algunos de los estudiantes que jugaban a el blackjack .
A ellos <neg>ya</neg> <neg>no</neg> les está permitido , pero a Kevin sí , y cuando ellos le hacían una señal en su silla para que apostase , <neg>no</neg> había duda : siempre se acababa llevando algo , aunque ha confesado que <neg>sin</neg> la ayuda de los chicos <neg>no</neg> habría podido .
Siempre que pudieron , se grabó en casinos reales .
Por_supuesto , <neg>no</neg> cerraban los casinos para ellos , estos siempre están abiertos durante als 24 horas de el día , pero sí les solían dar un par de mesas para que rodaran en ellas .
Imagino que con la cantidad de gente que suele haber siempre en estos locales , tuvo que resultar más que complicado ! !
Un problema con el que se encontraron en esta película , es que un juego de cartas <neg>no</neg> es fútbol , <neg>no</neg> es una carrera de coches , <neg>no</neg> es visual , <neg>no</neg> está pensado para ser visto por un montón de espectadores .
En este sentido se tuvieron que esforzar y crear una manera para que el espectador pueda seguir el juego .
A mi juicio , lo consiguieron , eso sí , creo que cometieron un fallo , deberían haber explicado de alguna manera las reglas blackjack y de el conteo , sí que lo hacen , pero de una manera rápida y poco clara .
Yo he jugado alguna vez a el blackjack y <neg>no</neg> me enteré de <neg>mucho</neg> , o_sea que para alguien que <neg>no</neg> sepa las reglas ...
Se creó un gran contraste entre el ambiente moderno y bullicioso de las Vegas , y los edificios más antiguos y la tranquilidad de Boston .
¿ Qué hay de verdad en toda esta historia ?
Nuestros estudiantes lo que hicieron fue leer se bien el libro de Beat_the_Dealer ( 1966 ) donde se explica en profundidad la técnica de el conteo .
Fue escrito por Edward_O._Thorp , matemático de IBM .
Los estudiantes de el MIT , introdujeron unas pocas mejoras :
- Trabajo en equipo : contar <neg>no</neg> es ilegal , pero si te pillan contando , te echan .
Para evadir las miradas de los jefes de mesa , trabajaron en equipo .
- Seguimiento de las cartas durante las mezclas : así se puede saber cuándo se van a repartir más o menos .
Esto requiere tener una gran capacidad visual y tambien una gran experiencia .
- Cortar la baraja de cartas en un punto exacto : así pueden quedar se con una carta favorable en un momento concreto .
Estas mejoras subieron la estrategia básica de un 2_% a un 12_% . <neg>Casi</neg> <neg>nada</neg> .
El equipo estaba compuesto por 10 o 20 chavales de unos 20 años .
Aprender a contar cartas les llevaba unos 6 meses de aprendizaje .
Pero para eso tienes que ser un genio de las matemáticas .
Para el común de los mortales , creo que nos harían falta varias vidas :_D
Jeff era el jugador principal , y el resto , como Mike_Aponte o David_Irvine , eran observadores .
Los observadores van jugando pequeñas cantidades de dinero , y cuando una mesa se calienta , hacen un gesto a el jugador principal para que entre , y luego le transmiten mediante una palabra clave la cuenta de la mesa , por_ejemplo , 15 es una paga extra , 13 una bruja , etc.
Si los observadores subienen ellos mismos subiesen de_repente las apuestas , harían sospechar que están contando .
Para eso está el jugador principal , que suele actuar de niño rico y despreocupado , y apostar fuerte siempre .
El rol de jugador principal es el más complejo .
Gracias_a sus apuestas fuertes , es querido y respetado en el casino , porque lleva dinero , y le dan la mejor suite , con una bolera dentro y todo .
Este jugador tiene que actuar , contar las cartas , apostar , y todo ello mientras se mete 3 cubatas .
Tiene que conseguir pasar desapercibido , <neg>no</neg> te darán una paliza , como hacen_ver en la película , pero sí <neg>no</neg> te van a dejar volver a jugar <neg>nunca</neg> .
Los chavales , estuvieron actuando en diversos casinos entre 1992 y 1999 .
Finalmente , los casinos localizaron a los principales miembros y se les acabó el chollo , aunque <neg>no</neg> lo hicieron <neg>nada</neg> mal .
Jeff_Ma ganó unos 5_millones de dólares .
En un fin de semana normalito se levantaban 100.000 $ , en uno bueno , unas cinco veces más .
El problema era cómo trasnportar el dinero a_través_de controles de el aeropuerto .
Como <neg>no</neg> es ilegal transportar encima tu propio dinero , lo que hacían era esconder se lo bajo la ropa , en pequeños bolsos , etc.
Otro problema es que , los casinos hacen todo lo que pueden por distraer te .
Especialmente cuando empiezas a ganar .
Son capaces de subir el nivel de oxígeno de la sala , mandar a chicas guapas para que se sienten a tu lado ...
El blackjack cambió la vida de Jeff para siempre .
Ahora , dice <neg>no</neg> tendré <neg>jamás</neg> que aceptar un trabajo que <neg>no</neg> me gusta por el dinero .
Esto es lo mejor que me ha dado este juego , ahora puedo entrenar a el waterpolo o crear una empresa de deportes , que eran mis sueños .
Ahora tienen prohibida la entrada en la mayoría de casinos de Las_Vegas , para jugar a el blackjack , aunque sí le dejan jugar a otros juegos ( yo <neg>no</neg> sé si le dejaría , x si_acaso : - )
Pero los días de los contadores de cartas , se están acabando , ya_que los casinos están instalando máquinas de barajar automáticas , y así es imposible usar esta técnica .
Sin_embargo , <neg>no</neg> todo iba a ser yankie , y nosotros también tenemos nuestros propios " asaltacasinos " .
Filósofos de vocación , vividores de profesión , padre e hijo , los llaman El clan de los Pelayos , hizo saltar varias veces la banca durante la década de los 90 .
Su juego : la ruleta .
Su frase : " ninguna superficie es completamente perfecta "
Opinión personal
Esta película , como ya os he dicho , me ha causado una buena impresión .
Destacaría sobre todo la actuación de los dos actores veteranos : Kevin_Spacey y Laurence_Fishburne .
El resto de actores <neg>no</neg> están mal , pero se les nota que aún les falta experiencia .
El tema elegido para la película , me parece muy acertado , ya_que crea gran curiosidad en el espectador , y en un cine dominado por películas a cual más fantástica e irreal , se agradecen las películas que por_el_contrario , tengan un transfondo real que contar .
Una cosa que yo habría cambiado es el actor principal , yo habría elegido a un actor oriental para que fuese más realista , pero Jeff_Ma dice que eso <neg>no</neg> le importa , y que Jill le parece un buen actor .
Robert_Luketic merece para mí una mención especial , ya_que el ha rodado siempre comedias románticas y en esta ocasión , ha sabido cambiar de registro perfectamente .
Para acabar me da un poco de pena que <neg>no</neg> hayan sido <neg>un</neg> <neg>poco</neg> <neg>más</neg> fieles con la historia real , cosa que en el libro sí que se respeta , <neg>no</neg> digo hacer un documental , pero sí que se parezca más a lo que ocurrió realmente .
Soy una fan incondicional de Jim_Carrey , así que como me iba a perder su última película .
La he visto esta tarde en la primera sesión de las 16 horas ( 25-04-2007 ) .
El argumento es el siguiente :
Walter_Sparrow trabaja en el servicio de el protección de animales , está casado y con un hijo .
Un día , en el dia de su cumpleaños , su mujer le regala un libro rojo títulado ' El_número_23 ' .
Mientras lo lee , poco_a_poco se da_cuenta de que las cosas que le pasan a el personaje , llamado Fingerling , tienen mucho en común con los acontecimientos pasados en su infancia y vida en general .
Finalmente , tal llega la obsesión por el libro , que cree que fue escrito sobre él .
Después empieza a hacer asociaciones con el número 23 en fechas de nacimiento , matrículas de coche , horas de el día , todas las cifras que ve , sumadas , multiplicadas o divididas dan como resultado 23 .
El final , por si lo queréis saber , es el siguiente :
El susodicho libro ' el_número_23 ' había sido escrito por él en un hotel , y justamente en la habitación número 23 , después_de haber matado a una chica de la que él estaba enamorado , la chica tenía 23 años y estudiaba medicina .
Él la mató porque él la vio con su profesor tonteando y manteniendo relaciones con él , así que Sparrow , que la quería , la mató y la enterró en el escalón número 23 de un parque , las escaleras se llamaban ' Steps_to_Heaven ' .
Finalmente , los huesos de la chica enterrada bajo el escalón es desenterrada y los huesos son enterrados en su tumba .
Todo hay que decir , gracias_a el perro que lo vio todo desde un principio .
El profesor queda en libertad , porque él <neg>no</neg> fue el culpable de el asesinado y Sparrow se declara culpable de los hechos .
La película te mantiene en suspense todo el rato , e incluso te hace dudar de que puede ser el motivo por el que Sparrow llega a tener tal obsesión por el número 23 ( que después sabemos que su padre tenía una obsesión por los números , y precisamente por el 23 ) ; en un momento de la película también te hace creer que es la mujer la mala e incluso el amigo de la mujer .
A el final se sabe quien es .
A el principio de ver la película cuesta un poco pillar la , pero después pillas el hilo ; aunque se podría decir que <neg>no</neg> toda la gente que la veo podría entender la o gustar la .
A_el_igual_que otra de las películas de Jim_Carrey , ' Olvídate_de_mi ' ( Eternal_Sunshine_of_the_spotless_mind ' ) puede ser difícil de entender en algunas personas , ya_que son películas de tipo ' paranoicas o con un argumento fuera_de los canones típicos de la comedia , acción o drama ' en las que tienes que hacer un sobre-esfuerzo de tu ' psique ' para entender la bien .
Pero no_obstante , animo a cualquier persona a ver este tipo de películas , que aunque se tenga dificultad a entender las a la primera , cuanto más se vean más se entienden .
Personalmente , opino que Jim_Carrey sabe hacer tanto cine de comedia como drama o suspense ; además sabe demostrar lo , ya_que mucha gente tiende a encasillar lo tan solo en la comedia .
Sigue así Jim , eres el mejor !
Aqui les comento sobre esta peli Hancock , espero que les guste y la vean pronto ... John_Hancock ( Will_Smith ) es un superhéroe alcohólico y agresivo con poderes como , vuelo supersónico , invulnerabilidad , la inmortalidad , y super-fuerza .
A_pesar_de que él usa sus poderes para detener a los criminales de Los_Ángeles , su actividad inadvertidamente causa millones de dólares en daños a la propiedad debido_a su constante embriaguez .
Hancock también hace caso omiso de las citaciones judiciales de la ciudad de Los_Ángeles para hacer_frente a los daños materiales que ha causado .
Ray agradece a Hancock por salvar su vida .
Ray le ofrece ayudar lo a mejorar su imagen pública , Hancock acepta a_regañadientes .
El portavoz convence el superhéroe alcohólicas para permitir a si mismo ser encarcelado por citaciones pendientes a_fin_de que puedan mostrar a Los_Ángeles lo mucho que realmente necesita Hancock .
Cuando la tasa de delincuencia aumenta después_de el encarcelamiento de Hancock , el superhéroe es contactado por el Jefe_de_Policía .
Con un nuevo traje , Hancock interviene con el robo de un banco , rescata a un policía y detiene a el líder de los ladrones , Red_Parker .
..... como siempre los dejo un poco corto para que se motiven y la vean en el cine o en su casita !
Creo que fui con una idea preconcebida y equivocada de esta película , y salí de el cine con la sensación de que me habían timado .
Esta situación creo que <neg>nos</neg> nos gusta a <neg>nadie</neg> .
ARGUMENTO
Actualmente están en boga ( a parte de , tristemente , los programas de el corazón ) los programas de reportajes grabados en plan dogma , cámara en mano , en los que no importa tanto ( o <neg>nada</neg> ) la forma , como el contenido .
Y cuanto más cruento , mejor .
Las imágenes toman el total protagonismo , dejando en un segundo plano a reporteros inexpertos con escasos recursos lingüísticos o movimientos bruscos de cámara , que más que " molestar " , dan la sensación de mayor realismo , y hacen a el espectador meter se más dentro_de la historia .
" Mientras usted duerme " es el nombre de el programa televisivo para el que trabajan Ángela y Pablo , y cuya misión de el día es hacer un reportaje de la vida nocturna en un parque de bomberos .
La noche está tranquila , hasta que por fin reciben un aviso para salir a una misión de rescate de una señora que se ha caído en su casa , en un edificio céntrico de la ciudad .
La mujer a la que tenían que " rescatar " está ensangrentada , y es violenta .
Tanto , que le da un mordisco de impresión a el policía que la intentaba calmar .
Y este acto <neg>no</neg> será lo único violento que suceda a_partir_de ahí en el edificio .
Lo que podía haber sido una misión normal , se convirtió el algo terrorífico , sangriento , y agobiante , a el <neg>no</neg> poder abandonar el lugar .
PERSONAJES
Ángela . - la reportera de el programa , cuyo mayor interés es obtener en imágenes todo lo que va sucediendo .
Pablo . - el cámara .
Básicamente , a las órdenes de Ángela .
Dos Bomberos . - tendrán que tomar decisiones y hacer se con el control .
Dos policías . - el más jóven intenta imporner su ley ante la vecindad desesperada .
Lógicamente , <neg>NO</neg> lo conseguirá .
Mujer con la niña en brazos . - la madre coraje-quejica-rebelde con cría en brazos .
Muy típico .
Matrimonio de chinos con niño incluído . - los que están a su bola y <neg>no</neg> se enteran de demasiado .
Matrimonio de personas mayores . - encantados por que algo fuera_de la rutina suceda , y discutiendo entre ellos constantemente .
También extremadamente estereotípico .
Jóven practicante . - intenta aportar un poco de cordura y prestar su humilde ayuda debido_a sus conocimientos médicos .
Argentino . - el sibarita de el bloque .
OPINION PERSONAL
Salí de el cine tremendamente decepcionada .
Esperaba ver una película DE MIEDO , y en_vez_de eso , me encuentro con una película en la que se pasan la mayor parte de el tiempo a grito limpio .
El tema de los gritos va en dos caminos , a mi parecer :
- El grito como modo de dar terror a el espectador : En_vez_de utilizar otros recursos , como más sombras , o fuera_de campo , o algún otro truco o artífice para conseguir intrigar y acojonar a el espectador con " qué habrá ahí dentro ? " " Qué pasará ahora ? " , pues sale cualquiera de los personajes dando un grito de impresión .
Claro , un grito , encrespa a cualquiera , no ? es el recurso fácil , creo yo .
Si estás durante una hora viendo a gente gritando <neg>sin</neg> parar , algo acabarás sintiendo , digo yo , aunque sea crispación .
- El grito como forma más típica de intentar imponer autoridad : Esta parte me parece patética por un lado , pues desde la parte en que entran a el edificio , las personas utilizan el grito como forma de imponer autoridad .
De esto <neg>no</neg> se libran <neg>ni</neg> bomberos <neg>ni</neg> policía , que se supone que saben ( o deberían ) hacer se respetar y hacerse_cargo en situaciones difíciles , como la que en la película se presenta . ( En_parte_por este detalle , creo que en la peli se deja muy mal a los cuerpos de Bomberos y Policía . Aunque vale , es ficción . )
Da dolor de cabeza .
Todas las personas hablando a_la_vez , es un caos .
Por_otro_lado , supongo que es lo único que más realismo ha conseguido de la película , ya_que , tristemente , en la realidad , cuando se juntan varias personas en desacuerdo , este tipo de afrentas es muy común .
El argumento me parece que está bien , me quejo de cómo está llevado_a_cabo , de la realización , vaya .
Me parece muy bien que sea una " nueva forma de cine " , y como tal , merece nuestro respeto .
Pero de ahí a querer vender nos la moto va un trecho .
Me parece muy bien que ahora haya mucha gente que quiera dedicar se a esto de el cine , pero claro , ven pelis como ésta , y deben pensar : " esto es tan fácil como coge la cámara y graba , y ya hay peli " .
La solución " perfecta " ( para muchos ) a el poco presupuesto .
Da la impresión de que " cualquiera " puede hacer una peli .
Y señores .... se supone que <neg>NO</neg> es así .
Vi el trailer en el cine el año pasado ( aprox . ) y me dió muchísima impresión e incluso miedo ( también ayudó que estaba sola con un amigo en la sala ) .
El final , que <neg>no</neg> lo cuento aquí , lógicamente , me parece muy mejorable .
Los guiños que hay en la peli , yo <neg>no</neg> los he pillado , la verdad .
Mucha gente dice que las cosas que " parecen cutres " de la peli están hechas a propósito , y que todo está tremendamente estudiado .
Discrepo .
Viendo que Jaume_Balagueró ha dirigido " Los <neg>sin</neg> nombre " , " Frágiles " , y la terrorífica " Darkness " ( donde creo recordar que también utilizó una especie de " grito " en momentos muy concretos de la peli , y daba un terror que_no_veas ) me extraña que esta peli haya salido así .
Me inclino a pensar que ha sido un deseo de experimentar con otro tipo de cine , y de ver cómo funciona en España , porque creo que aquí <neg>no</neg> se había hecho antes una peli de estas características , o si se ha hecho , supongo que no se le ha dado tanto bombo como a ésta .
De hecho , es el deseo de experimentar lo ÚNICO que me justificaría que este director hubiera hecho esto .
Aunque a mí <neg>no</neg> me haya gustado <neg>nada</neg> , y hasta me haya enfadado , parece que soy una excepción , y ha tenido un gran éxito , por lo que <neg>no</neg> me extrañaría <neg>nada</neg> que tuviéramos una época de proliferación de más " Blair_Witch_Project " a la española , como ésta .
Saludos ! ! ! ! ! ! ! !
Hola a todos
Esta pelicula la vi ya hace tiempo , y la verdad es que es una peli entretenida para toda la familia , bueno en algunos momentos para mi gusto se volvia algo pesada , pero tiene una historia que está muy bien y te deja enganchado ,
para aclarar os un poco mas la historia de la pelicuala aqui os doi unos pocos detalles mas :
De los productores de ' Las_Crónicas_de_Narnia_:_El_león_,_La_Bruja_y_El_Armario ' y dirigida por Gabor_Csupo .
El film está basado en la novela de Katherine_Paterson y hace especial hincapié en valores como la amistad y la solidaridad .
Los protagonistas son un chico y una chica adolescentes que , para huir de una vida real en la que los abusones de el colegio <neg>no</neg> les dejan vivir felices , se inventan un mundo propio : Terabithia .
Así que si <neg>no</neg> la habeis visto animar os que <neg>no</neg> os defraudara <neg>para_nada</neg> , para ver un domingo junto_con un paquete de palomitas ya disfrutar ...
Saludos
Bueno , pues formo_parte de uno más de los que hemos contribuido a que la noticia sobre el estreno de la última entrega de Indiana_Jones salte como noticia de primera página , la pelicula se ha hecho con el número uno de la taquilla este fin de semana a el recaudar más de 7,9_millones de euros en España .
Estos datos reflejan la reconciliación de el público español con el cine , tras varios fines de semana de asistencia moderada a las salas de nuestro país .
Ficha Técnica de la pelicula
Titulo : Indiana_Jones_Y_El_Reino_De_La_Calavera_De_Cristal
Titulo Original : Indiana_Jones_And_The_Kingdom_Of_The_Crystal_Skull
Género : Aventuras
Nacionalidad : USA .
Año : 2007
Director : Steven_Spielberg
Guion : Jeff_Nathanson
Reparto : Harrison_Ford , Shia_LaBeouf , Cate_Blanchett , Ray_Winstone , Karen_Allen , John_Hurt , Jim_Broadbent
Sinopsis de la pelicula
La última aventura de Indiana_Jones ( Harrison_Ford ) empieza en el desierto de el suroeste Estados_Unidos en 1957 , en plena Guerra_Fría .
Indy y su amigo Mac ( Ray_Winstone ) acaban de escapar por los pelos de las garras de unos infames agentes soviéticos en un remoto aeropuerto .
El profesor Jones regresa a casa y se entera de que las cosas van de_mal_en_peor .
Su mejor amigo , el decano de la Universidad ( Jim_Broadbent ) , le dice que muchos sospechan de las últimas actuaciones de Indy y que el gobierno presiona a la Universidad para que le despidan .
Indiana , a_punto_de ir se , conoce a un joven rebelde llamado Mutt ( Shia_LaBeouf ) , que le propone un trato .
Si el arqueólogo le ayuda a resolver un problema personal , podría hacer uno de los descubrimientos más espectaculares de la historia ; se trata de la Calavera_de_Cristal_de_Akator , un objeto legendario que despierta la fascinación , la superstición y el miedo .
Indy y Mutt viajan a el rincón más perdido de Perú , tierra de antiguas tumbas , exploradores olvidados y rumores de una ciudad de oro .
Pero <neg>no</neg> tardan en descubrir que <neg>no</neg> están solos ; los agentes soviéticos también quieren apoderar se de la Calavera_de_Cristal .
Los miembros de una unidad militar de élite , dirigidos por la fría , calculadora y letalmente bella Irina_Spalko ( Cate_Blanchett ) , quieren apoderar se de la Calavera , convencidos de que ayudará a los soviéticos a dominar el mundo ... si consiguen descifrar su secreto .
Indy y Mutt deberán despistar a los despiadados soviéticos , seguir la pista de un misterio insondable , sortear a enemigos y amigos dudosos y , sobre todo , impedir que la Calavera_de_Cristal caiga en las manos equivocadas .
Y ..... emociones , música y todo lo que acompaña a nuestro amigo Indy cuando pone en marcha su motor de aventurero .
Mi particular comentario a la pelicula Sencillamente estupenda .
A el final se te hacen cortas las dos horas entretenidisimas en las que Harrison_Ford sigue estando insuperable interpretando a el arqueólogo , ( algo más madurito ) , pero con la misma fuerte personalidad de antaño , más parecido a el Indy_de_el_Arca_Perdida que a <neg>ningún</neg> otro , aparte que en las escenas de acción siguen siendo perfectas en todos los aspectos .
Shia_Lebouf magnifico , haciendo de rocketa chulo de los 50 ' , y una gran Karen_Allen aportando la misma simpatia y gracia de la primera pelicula , el unico personaje que <neg>no</neg> me convenció <neg>de_el_todo</neg> fue el de Cate_Blanchett , la vi demasiado exagerada y caricaturesca , que <neg>no</neg> quiero decir que la actriz lo interpretara mal , pero muy sobreactuando .
El argumento aunque es un poco inferior a las primeras entregas , esta muy bien , con muchos guiños a sus predecesoras .
Después_de una primera media hora trepidante de pelicula , en eso me recuerda el comienzo de < b > El_templo_perdido < / b > , hay un pequeño bajon de ritmo , pero que luego se compensa con un emocionante , inesperado y espectacular final que tal_vez a algunos les haya parecido muy fantastico , pero que , en la realidad hay cientificos que han planteado hipotesis paralelas sobre estas antiguas civilizaciones
En definitiva que el tandem Lucas-Spielberg sigue tan magnifico como el primer dia , me recordó en muchos momentos las formas y maneras de la primera pelicula , que sigo considerando la mejor , quizás en el balance total de las cuatro esté mas cerca de la Ultima_Cruzada que En_Busca_de_el_Arca .
Recomendable para pasar dos horas emocionantes , de sorpresas , de sustos y de momentos cómicos .... es un motivo mas que justificado para volver a el cine .
Por fin he visto la película de " Sexo_en_Nueva_York " y he de decir os que me ha encantado .
Me enganché a la serie un_poco_tarde y desde que empecé me hice una auténtica fan .
Se ha tachado la serie de machista , elitista , inmoral , entre muchas otras cosas .
A mí me gusta porque la serie fue innovadora a el ver a cuatro mujeres treintañeras hablando de sexo <neg>sin</neg> tapujos .
Es cierto que en ocasiones <neg>no</neg> es <neg>nada</neg> realista y algo superficial , pero en mi opinión es una serie muy divertida y entretenida , además_de ser todo un homenaje a la moda y por_supuesto a la ciudad de Nueva_York , lo que para mí es más que suficiente para haber me hecho una absoluta incondicional de la serie .
Os voy a contar algunas cosas sobre la serie y la peli <neg>sin</neg> destapar muchos detalles para que vayáis a ver la , ya_que evidentemente os la recomiendo para pasar un rato divertido .
Candace_Bushnell
Es realmente la creadora de todo el universo de " Sexo_en_Nueva_York " .
Candace_Bushnell trabajaba como columnista en el periódico New_York_Observer donde narraba las relaciones entre mujeres y hombres en la ciudad de Nueva_York .
Alcanzó un gran éxito con estas publicaciones por lo que posteriormente hizo una recopilación y publicó el libro " Sexo_en_Nueva_York " en 1996 que llegó a ser un best-seller .
El productor Darren_Star compró los derechos y convirtió este libro en la popular serie que es hoy día y a Bushnell como os podéis imaginar , la novela le dio más beneficios de lo que esperaba .
La serie
Las aventuras de Carrie y sus amigas se desarrolla a lo largo de 6 temporadas y 94 episodios de 22-25 minutos aproximadamente .
Se emitió en la cadena americana HBO durante los años 1998 a 2004 .
Está rodada en escenarios reales , entre los cuales se encuentran los locales más chip de Nueva_York .
<neg>No</neg> es de extrañar que se hagan auténticos tours a los turistas que visitan Nueva_York para conocer los lugares que frecuentaban en la serie .
La serie obtuvo 50 nominaciones a Premios_Emmy durante todas las temporadas y ganó siete de ellos , incluyendo el de Mejor_Actriz para Sarah_Jessica_Parker y Cynthia_Nixon .
La serie también obtuvo dos Premios_de_el_Gremio_de_Actores en la categoría de Mejor_Elenco en una serie de comedia y fue nominada a 24 Premios_Globo_de_Oro , de los cuales ganó ocho , incluyendo el de Mejor_Serie_de_Televisión , Musical o Comedia , y premios de actuación para Parker y Kim_Cattrall .
En EEUU varios millones de telespectadores siguieron el final de esta revolucionaria serie y el esperado último capítulo rompió ránkings de audiencia durante su emisión .
La serie no ha sido solo un éxito en_cuanto_a términos de audiencia , sino_que ha llegado a convertir se en un referente de estilo entre las norteamericanas , y las que <neg>no</neg> lo son también , jeje .
Carrie_Bradshaw
" Bienvenida a la era de la pérdida de la inocencia , <neg>nadie</neg> desayuna con diamantes y <neg>nadie</neg> vive romances inolvidables "
Así comienza el primer capítulo de la serie y uno de los artículos que escribe Carrie semanalmente en el periódico The_New_York_Star .
Sus columnas tratan sobre las relaciones sexuales y sentimentales entre los neoyorkinos .
Su fuente de inspiración para confeccionar esta columna es ella misma y sus amigas , prototipos de la moderna mujer urbana que busca un papel distinto .
Se debaten entre el amor tradicional o ejercer su nuevo poder <neg>sin</neg> complejos y practicar el amor <neg>sin</neg> ataduras .
Carrie es una enamorada de Nueva_York y adicta a los zapatos .
Es el alma de la serie .
Samantha , Miranda , Charlotte
Son las tras amigas de Carrie y fuente de inspiración de sus artículos .
Samantha_Jones , interpretada por Kim_Cattrall , es relaciones públicas de mucho éxito , por la que las chicas suelen colar se en las fiestas más cool de la ciudad gracias_a ella .
Es la más promiscua de las cuatro , y la más reacia a el compromiso o a enamorar se .
En ocasiones es la más práctica .
Muchas de las situaciones más divertidas de la serie las protagoniza Samantha .
Como ejemplo una de sus frases : " <neg>No</neg> pienso ser juzgada <neg>ni</neg> por ti <neg>ni</neg> por la sociedad . Me vestire como quiera , se la mamaré a quien quiera , mientras siga pudiendo arrodillar me y respirar " .
Charlotte_York lo interpreta Kristin_Davis , trabaja en una galería de arte .
Es la más inocente y romántica de todas .
Busca incesantemente el amor y formar una familia .
Es la típica mujer chapada a la antigua y cuida muchos sus modales y su apariencia .
Logra ser a veces infantil e ingenua por lo que algunas de sus frases o reacciones provocan auténticas carcajadas .
Una de sus frases : " Un vibrador <neg>no</neg> te llama por tu cumpleaños , <neg>ni</neg> te manda flores a el día siguiente , y desde_luego <neg>no</neg> puedes presentárselo a tu madre " .
Miranda_Hobbes papel que hace la actriz Cynthia_Nixon .
Es una abogada cínica y desengañada que desconfía de los hombres en general .
Siempre está a el otro lado de el teléfono cuando Carrie la necesita .
Muchas veces es tan fría que protagoniza muchas discusiones con Carrie .
Una de sus irónicas frases " Vaya un hombre que <neg>no</neg> quiere casar se , saldrá en las noticias de las 11 " .
Bajo mi punto de vista la personalidad de cada una de ellas representa distintas dimensiones de la personalidad de Carrie , pero llevado a el extremo .
Cada uno de estos personajes están muy bien llevados y logran que el reparto de la serie y de la película sea excepcional .
La película
El comienzo de la película se sitúa 5 años después_de el último capítulo .
Carrie ha publicado dos libros más y vive feliz con quien ha tenido una relación intermitente durante diez años , Mr_Big .
Sigue llevando una vida de envidia , y almorzando y yendo de compras con las chicas por Manhattan .
Hasta que Mr_Big y ella deciden casar se … Y hasta aquí puedo leer .
Comienza con una música muy moderna y chic interpretada por Jennifer_Hudson y Carrie va relatando los antecedentes de la historia y se suceden algunas imágenes de la serie .
Además_de esto el comienzo es un desfile de moda en el que Sarah_Jessica_Parker tiene mogollón de cambios de ropa , por lo que es un placer a la vista .
El comienzo me resulta simplemente genial .
La película dura 2 horas y 20 minutos .
Hay gente que dice que se le hace pesado porque están acostumbrados / as a ver solo un capítulo .
Yo me quedé con ganas de más , jeje , teniendo_en_cuenta que me veo media temporada de_un_tirón …
Pero lo mejor de la cinta es <neg>sin</neg> duda el vestuario .
Hay una variedad de todo : desde zapatos , complementos , vestidos de fiesta , de novia , de noche , de baño …
Es impresionante la cantidad de firmas de moda y diseñadores que han participado en la película desde Lanvin , Carolina_Herrera , Dior , Oscar_de_la_Renta , Christian_Lacroix , Vivienne_Westwood , Louis_Vuitton , Yves_Saint_Laurent , Prada , Nina_Ricci , Jimmy_Choo y <neg>no</neg> podía faltar Manolo_Blahnik .
Desde_luego es todo un placer visual el desfile de glamour en cada una de las escenas .
También participa Vogue y la Pasarela_Mercedes_Benz .
Quizás para quien <neg>no</neg> es <neg>muy</neg> seguidor de la serie parezca todo demasiado comercial , pero yo pienso que la película en sí lo vale porque la moda es un elemento imprescindible tanto en la serie como en la película .
A_pesar_de ser tan ostentosa en_cuanto_a moda , me gusta que conserva cierto realismo con_respecto_a el paso de los años .
Las chicas han pasado la década de los 40 y el paso de los años se nota en muchos detalles de la película , como por_ejemplo cuando Carrie se va a mudar y se prueba algunos de sus modelitos de los 80-90 .
Es muy gracioso ¿ quién <neg>no</neg> siente ridículo cuando ve alguno de los modelos que solíamos vestir años atrás ?
El vestuario y Patricia_Field
A parte de los diseñadores que he nombrado antes , Patricia_Field ha sido imprescindible en el vestuario de la película ( a_el_igual_que hizo en la serie ) .
Es considerada una de las grandes visionarias de el mundo de la moda , no_sólo ha ganado premios como Diseñadora de vestuario para el cine y la televisión , también tiene su propia marca de ropa y es propietaria de su propia boutique desde 1966 .
Patricia elevó los estándares de el glamour en la televisión cuando se ocupó de el vestuario de la serie .
Los críticos han alabado su sorprendente y siempre divertidos trajes .
Ha sido <neg>sin</neg> duda la gran culpable de que la serie se considere marcadora de tendencias de moda .
En mi opinión en algunos momentos ha sido realmente transgresora con el vestuario , sobre todo durante la serie .
Creo que en la película el vestuario es más distinguido y refinado que en la serie .
A veces Carrie en la serie lleva unos modelos que solo podría llevar ella , jeje …
Patricia_Field ha alcanzado tal fama que Coca_Cola la ha contratado para diseñar unas botellas de Coca_Cola light en edición limitada .
Podéis saber más sobre ella en esta web : www.patriciafield.com
Manolo_Blahnik
Si habéis visto la serie conoceréis la pasión de Carrie por los Manolos .
En la película adquieren una importancia especial hasta tal punto que en mi opinión , la película hace un homenaje a el cuento de la Cenicienta , pero nada_de zapatos de cristal , sino de cristales de Swarovski , diseñados por el mismísimo Manolo_Blahnik .
Si queréis echar le un vistazo a la web de este diseñador de zapatos aquí os dejo el enlace : www.manoloblahnik.com
Mi opinión
La película <neg>no</neg> me ha decepcionado <neg>para_nada</neg> .
Como fan <neg>no</neg> podía dejar de ver la .
Creo que la película es apta también para personas que <neg>no</neg> hayan visto la serie porque comienza haciendo un breve resumen sobre las circunstancias de cada una de las chicas , pero es verdad que si <neg>no</neg> has visto la serie es más difícil saber cómo ha llegado cada personaje hasta ese punto de partida de la película .
Lo que más me gusta de la película son las conversaciones entre las chicas .
Hay un diálogo divertidísimo cuando en_vez_de referir se a el sexo utilizan la palabra dibujar .
Me gusta también muchísimo el papel de Charlotte , se nota mucho más madura , y el de Samantha ( la noche antes_de la boda de Carrie , Sam pronuncia un discurso y se produce una situación super cómica ) .
Algo que me ha parecido un poco pesado en la película es el rifi-rafe Carrie-Miranda , me parece que se han extendido en exceso con una disputa que se produce en la película .
El personaje de Jennifer_Hudson a mí <neg>ni_me_va_ni_me_viene</neg> , yo creo que para ser le más fiel a la serie quizás hubiese prescindido de él .
Y el final en parte me lo esperaba pero <neg>no</neg> me gusta <neg>mucho</neg> la decisión de Carrie .
En resumen tanto la serie como en la película es una busca incesante de el amor , no_solo de una pareja sino también de las amigas , mediante la comprensión y el apoyo en situaciones difíciles .
Habla de sentimientos de todo tipo amor , desamor , desengaños , infidelidades , por lo que aunque pueda ser un poco superficial en la forma , el fondo es más especial que todo eso .
Para finalizar solo digo que os recomiendo la película llegas a llorar de risa y de emoción en muchos momentos por lo que creo que es un motivo más que suficiente para ver la .
Estuve bastantes semanas , puede que hasta meses , con unas ganas impresionantes de ver la nueva película de Batman .
Batman_Begins me encantó , a_pesar_de <neg>no</neg> ser una maravilla cinematográfica , por lo que aportaba de novedoso a el creciente ( mente coñazo ) panorama superheroico , de el que hablé en mi crítica de Hancock : un tono cuasirealista y oscuro .
Después_de que los hijoputas de Flixster me restregaran ( involuntariamente , espero ) desde principios de julio lo enorme que era The_Dark_Knight , conseguí hace sólo una semana olvidar me de ella a el ver Wall-E , a la que , como ya comenté , le tenía ganas pero <neg>no</neg> <neg>tantísimas</neg> .
Hoy , tras una odisea homérica que me ha hecho odiar Internet por dar falsas informaciones sobre cines que proyectan películas en V.O.S. ( os advierto : en el Casablanca de la calle Girona_de_Barcelona <neg>no</neg> la echan , por_mucho_que diga en ciertas páginas ) , he conseguido ver la , sino en original subtitulada , en una pantalla enorme .
Eso sí , sintiéndome sucio y gordo por haber comido en un Kentucky , cosa que <neg>no</neg> viene a el caso <neg>para_absolutamente_nada</neg> pero que me apetecía comentar .
En fin , que la peli mola mucho .
Me dejo ya de chorradas y comento de una puta vez .
La tarea de Bruce_Wayne como Batman , el protector de Gotham , parece ir a buen puerto con el auge de el fiscal de el distrito , Harvey_Dent , en quien ve a un sucesor legal para la lucha anticriminal que realiza .
En el otro bando , para proteger su posición , la mafia contrata a el Joker , un criminal <neg>sin</neg> moral ni más objetivo que la consecución de el caos y la derrota de aquel a el que considera su opuesto : Batman .
Lo mejor de El_caballero_oscuro es que es muy difícil decidir qué es lo mejor .
<neg>No</neg> puedo elegir sólo una cosa , así que escogeré tres : el ritmo , el tono y , por_supuesto , el Joker .
La acción comienza en el primer minuto y <neg>prácticamente</neg> <neg>no</neg> cesa , logrando una sensación de clímax constante que me ha recordado a la que sentí en Magnolia , claro que aquí <neg>no</neg> hay lugar para el malestar que provocaba aquella .
En_cuanto_a el tono , como ya he dicho lo que más me gustaba de Begins era que resultaba creíble y oscura ; sin_embargo , ambos adjetivos quedan en_cierto_modo anulados por su secuela : el realismo aquí , además_de apartar la , me arriesgo a decir , de cualquier película superheroica , es engrandecido por la rabiosa ( cómo me gusta este adjetivo ) actualidad de el discurso , y la oscuridad , bueno , es quizá la misma base de la película .
Aquí todo vale ; <neg>ningún</neg> personaje es intocable , y la trama <neg>no</neg> resulta previsible , como sí lo era la de Begins .
Será parcialmente previsible , por_supuesto , para quien haya leído algún cómic , pero eso es lo lógico .
El Joker es un punto aparte .
<neg>Sin</neg> contar el morboso atractivo que puede ser para mucha gente el ver a el lamentablemente fallecido Heath_Ledger en el que no_sólo es el último sino también <neg>sin</neg> duda , y como se comenta , el mejor papel de su carrera , lo cierto es que nos encontramos con uno de los mejores villanos que ha parido el cine en toda su historia .
Atrás queda , como todo lo demás de los Batman de Burton ( porque , aceptémoslo , lo único verdaderamente destacable era , además_de la reinvención de el personaje , la puesta en escena ; cinematográficamente <neg>no</neg> valían <neg>gran_cosa</neg> ) , el papel de Nicholson ; a_pesar_de que sí se trataba de una muy buena interpretación , <neg>no</neg> se puede comparar con la de Ledger por el simple motivo de que El_caballero_oscuro es mucho mejor que Batman .
Ya sobre el guión es éste un malo espléndido , que tiene las , por así decir lo , cualidades de aquél pero multiplicadas y oscurecidas : el adjetivo que más fácilmente viene a la cabeza a el ver el papel de Nicholson es " hijodeputa " ( equivalente psíquicoautomático de " sádico " ) ; para el de Ledger <neg>no</neg> existe adjetivo .
Los hermanos Nolan y Ledger consiguen componer un personaje genialmente cruel y amoral que incluso consigue hacer sentir a el propio espectador como un cabrón .
Basta ver cualquiera de sus escenas , aunque personalmente me quedo con el momento " Voy a hacer desaparecer este lápiz " .
Sencillamente magistral .
Es este Joker la personificación de aquello que Batman <neg>no</neg> puede derrotar : la falta de principios , de objetivos y de lógica .
¿ Cómo vencer a alguien que pretende simplemente destruir a el Murciélago , <neg>sin</neg> limitación <neg>alguna</neg> , <neg>sin</neg> que éste renuncie a sí mismo ? Luchar , quizá ; vencer ...
El resto de el reparto <neg>no</neg> desmerece <neg>en_absoluto</neg> .
Es más , <neg>sin</neg> Ledger aún sería el de El_caballero_oscuro un elenco interpretativo sobresaliente .
Michael_Caine y Morgan_Freeman , <neg>sin</neg> apartar se de sus papeles típicos , funcionan perfectamente como secundarios de lujo ;
Eric_Roberts , Monique_Curnen y Nestor_Carbonell me han llamado la atención por realizar buenos trabajos a_pesar_de que sus carreras se limitan , que yo sepa , a lo televisivo ( los recuerdo por Heroes , House y Lost - ¡ ah , Lost ! - , respectivamente ; también hay en la escena inicial un cameo de William_Fichtner , de Prison_Break ) ;
Maggie_Gyllenhaal , una de mis actrices favoritas , <neg>no</neg> está <neg>especialmente</neg> lucida aunque sí salva un personaje muy poco llamativo y supera con_creces , tarea <neg>no</neg> <neg>muy</neg> difícil por_otro_lado , a Katie_Holmes ;
sobre Christian_Bale , ¿ a alguien le cabe aún duda sobre si es o <neg>no</neg> el mejor Batman ?
Aparte_de la de Ledger , las mejores interpretaciones me han parecido la de Aaron_Eckhart , para mí un desconocido , que aquí es Harvey_Dent , el fiscal de el distrito , y especialmente la de Gary_Oldman , cuyo personaje , el teniente Gordon , tiene una relevancia mucho mayor que en Begins , por lo cual tiene la oportunidad de demostrar sus cualidades interpretativas , desentrenadas desde hace muchos años .
En cualquier caso , casi cualquier cosa que se puede ( o , más bien , " puedo " ) decir de El_caballero_oscuro es buena .
Las escenas de acción son impresionantes ; algunas de ellas , estando rodadas con cámara de IMAX ( que por cierto , qué daría yo por ver la en un IMAX ) , resultan una experiencia visual difícilmente comparable a las de casi cualquier película de acción que se me ocurra .
El humor está presente en dos formas : el sádico de el Joker , que ya he comentado , y el irónico tirando a blanco de el resto de personajes , principalmente de Alfred , el mayordomo , y de Fox , el experto en tecnología , que resulta también muy divertido aunque <neg>no</neg> es <neg>especialmente</neg> destacable .
En el segmento inicial hay , además , lo que me ha parecido un par de guiños a los lectores de los cómics , relacionados con el personaje de Dent .
Curiosidad , nada_más .
Por_supuesto , hay unos cuantos aspectos que <neg>no</neg> me han convencido .
Iré de menor a mayor importancia .
En primer lugar , la práctica omnipresencia de la música me ha resultado algo molesta .
En segundo lugar , a poco más de la mitad de la película , creo recordar , tiene_lugar un momento tremendamente deus ex machina que , por_mucho_que me haya resultado un alivio , <neg>no</neg> deja de ser un truco fácil y argumentalmente un poco una mierda .
Finalmente , la evolución de cierto personaje <neg>no</neg> me ha gustado <neg>demasiado</neg> ; prefiero <neg>no</neg> entrar en detalles para quien <neg>no</neg> conozca , por los cómics o por lo que sea , cosas sobre tal personaje , pero los motivos que lo impulsan a dar un giro me han resultado algo confusos y <neg>no</neg> <neg>totalmente</neg> justificadores .
Además , la trama que se desarrolla en la recta final en relación a su personaje se siente algo descolgada de la historia principal ; <neg>no</neg> os preocupéis <neg>demasiado</neg> cuando veáis la película : finalmente todo acaba encajando .
Hay un_cuarto punto en que <neg>no</neg> me he sentido <neg>totalmente</neg> contento con El_caballero_oscuro , pero es un punto mucho más personal que las anteriores : el personaje de el Espantapájaros , por grado de relevancia el segundo villano de la primera entrega , y en realidad mejor que el malo principal , tiene un papel también en esta secuela ; sin_embargo , su aparición se limita a una escena introductoria .
Teniendo_en_cuenta lo enorme que es Cillian_Murphy y lo interesante que fue su Espantapájaros , <neg>no</neg> puedo evitar tener una leve sensación de decepción .
Casi habría preferido <neg>no</neg> ver lo , porque verdaderamente <neg>no</neg> había más lugar en la trama para otro villano relevante .
El_caballero_oscuro es , pues , una película muy pretenciosa , pero por suerte forma_parte de ese limitado grupo de obras ambiciosas que consiguen sus objetivos ; en este caso , el de pasar de ser una simple peliculilla de superhéroes , un buen entretenimiento , a una película de acción de calidad , un thriller de proporciones épicas , que logra la complicada tarea de resultar creíble a_pesar_de su fastuosidad , algo a lo que , como ya he dicho , Batman_Begins ya apuntaba , reflejando de paso los miedos de la sociedad post 11-S de forma aplaudible .
Muy posiblemente es esta la mejor unión de cine comercial y cine de calidad hasta la fecha .
Una de las pocas películas recientes que me han hecho sentir que <neg>no</neg> es una pérdida de tiempo ser un cinéfilo .
He dicho .
Lo que me temo es , claro está , que la jodan con una_tercera_parte , que estoy convencido de que se hará ( es que , joder , sólo hay que fijar se en la recaudación ) y estoy convencido de que no será tan buena como ésta , pero espero que sea a el menos digna ; cuando Nolan diga que se encargará de ella , respiraré aliviado .
A el menos un poco .
En fin , que ¿ qué puta gilipollez es esa de que segundas partes <neg>nunca</neg> fueron buenas ?
¿ Es que nadie ha visto El_imperio_contraataca , Terminator_2 , El_Padrino_II , Terroríficamente_muertos ... y ahora El_caballero_oscuro - que se pone , por mi parte , a la cabeza de esta lista ? Por amor de ...
PD : Mi valoración real es de 8 y medio , pero le doy las cinco estrellas porque quiero y puedo .
<neg>Nada</neg> más .
Alfred_Hitchcock dijo una vez : " Para mí , el cine son cuatrocientas butacas que llenar . "
Mucho se habla de la [ supuesta ] crisis de el cine , aunque solamente se hace desde la vertiente monetaria .
Sí , vale : los números son los números y los hechos son innegables : la gente va menos a el cine porque se descarga las películas de la red y , los balances contables de el mundo cinematográfico , han sufrido un importante descuadre desde que Internet les robó una parte muy importante de el pastel .
Por otra parte , todos hablan de la crisis monetaria pero <neg>nadie</neg> habla de la crisis de calidad .
Sí : el cine es caro , pero si pagas tu entrada y , a_cambio , obtienes como recompensa disfrutar de una buena película , la cosa <neg>no</neg> duele <neg>tanto</neg> .
Pero es que , últimamente , cada vez que he ido a el cine me he tenido que tragar bodrios infumables .
Es por eso que , últimamente y a_pesar_de que me apasiona el cine , me decanto más por el DVD de alquiler .
La tarjeta de el videoclub saca humo y , por muy poco dinero , puedo disfrutar ( o aborrecer ) en mi casa aquello que <neg>no</neg> fui a ver a el cine .
Y , por 1.50 € que me cuesta alquilar las ( sí , el videoclub de mi calle es un chollazo ) , si tropiezo con una película tostón , pues <neg>no</neg> me pica <neg>tanto</neg> .
Así , por_ejemplo , el otro día alquilé " Maria_Antonieta " que me gustó bastante pero <neg>no</neg> <neg>lo</neg> <neg>suficiente</neg> como para haber pagado una entrada de cine por ella .
Entonces , estamos en que la industria de el cine está en crisis porque la gente se baja los últimos estrenos de Internet y los disfrutan en su tele de plasma con el culo en su chaise-longe .
Yo siempre me espero a que salgan en DVD y las veo en buena calidad , porque las películas grabadas en el cine me dan dolor de cabeza .
Hace poco tuve que tragar me una en una reunión de amigos aficionados a el pirateo y , mucha tele de plasma y mucho home cinema , pero el sonido era pésimo .
Así que , si tengo muchas ganas de ver la , pago el precio de la entrada y voy a el cine .
Si puedo esperar , la alquilo en DVD ( total , ahora <neg>no</neg> tardan <neg>mucho</neg> en sacar las ) .
Y vale … el cine es caro , pero con películas como " Ratatouille " pago el dinero gustosamente .
Citando ahora a Roman_Polanski : " El cine debería hacer te olvidar que estás sentado en un teatro " .
Pues , en mi caso , " Ratatouille " , lo consiguió .
Sus creadores no se han planteado este proyecto como " butacas que llenar " sino como " espectadores a los que entretener y hacer olvidar que están sentados en un teatro " .
Y lo han conseguido . OH , OUI .
RATATOUILLE
La película cuenta la historia de Remy , una rata callejera que vaga por las calles de París junto_a su familia y a toda una colonia de ratas .
Allí sobreviven a_base_de la basura que encuentran por la calle , algo con lo que todos parecen estar conformes excepto Remy , que quiere aspirar a algo más que a comer queso podrido .
Dotado de un talento innato para la cocina , Remy sueña con poder dedicar se a el mundo de las artes culinarias ; algo que se le da bien y que cultiva en secreto ya_que su familia <neg>no</neg> comparte sus mismos ideales .
Su padre tiene la convicción de que su destino es comer alimentos podridos durante el resto de su vida ya_que , cómo roedores , eso es lo máximo a lo que pueden aspirar y <neg>no</neg> quiere <neg>ni</neg> oír hablar de los sueños gastronómicos de Remy .
Remy tiene como referencia idólatra a Gusteau , un chef de la alta cocina parisina que ha conseguido colocar a su restaurante en lo más alto .
Sin_embargo , Gusteau fallece ( 1 ) y el restaurante queda en_manos_de Skinner , el subchef .
Por un desafortunado incidente , Remy se pierde por las alcantarillas parisinas y va a parar a el restaurante de Gusteau , el sueño de toda su vida .
Sin_embargo , su condición de roedor le dificultará las cosas ya_que , evidentemente , una cocina es el lugar en el que menos aprecio sienten por las ratas .
Aliándose con Linguini , un chico tímido , torpe y desamparado que empieza a trabajar en el restaurante como chico de la limpieza , ve cumplido su sueño de convertir se en chef .
Juntos formarán un tándem perfecto que los convertirá en auténticos maestros de la cocina .
PERSONAJES
REMY : el ratón protagonista de la película ; un roedor muy simpático a el que le encanta hacer experimentos mezclando ingredientes y descubriendo nuevos sabores .
Su gran ídolo es Gusteau , un cocinero con cuyos programas televisivos ha aprendido todo lo que sabe sobre la alta cocina .
Su gran sueño sería poder ser chef , pero es evidente que su condición de rata <neg>no</neg> es la mejor carta de presentación .
Sin_embargo , él <neg>no</neg> está dispuesto a rendir se tan fácilmente .
Es un personaje muy , muy simpático que despierta mucha empatía y que protagoniza escenas muy graciosas .
GUSTEAU : es un chef de la alta cocina parisina que se hace famoso en toda la ciudad por sus excelentes platos .
Su restaurante es premiado con las tan preciadas estrellas Michelin pero , por culpa de una crítica negativa , el restaurante pierde una de esas estrellas .
Poco después , Gusteau muere .
Sin_embargo , su ' espíritu ' acompaña a Remy en los momentos cruciales de la película en forma de " amigo imaginario " y le ayuda a seguir adelante .
Es un personaje muy simpático : regordete y muy gracioso .
( 1 ) Aunque en la película <neg>no</neg> se explique , el personaje de Gusteau es un claro guiño ( o , por_lo_menos , así lo vi yo ) a Bernard_Loiseau , un chef francés de gran éxito y reconocimiento que consiguió las tres estrellas Michelín en su restaurante ( la máxima distinción ) .
Después_de perder una de ellas , se suicidó con una escopeta .
Evidentemente , en una película destinada a el público infantil <neg>no</neg> se puede hacer_referencia a un hecho tan macabro ( en la película <neg>no</neg> se dice de qué muere Gusteau ) pero yo lo vi como un guiño a este chef .
LINGUINI : es un chico jovencito y muy torpe , que llega a el restaurante Gusteau después_de que su madre haya muerto .
Su madre fue una de las muchas amantes que tuvo Gusteau y , en una carta póstuma , pide que den trabajo a su hijo en el restaurante .
Allí lo contratan para que se encargue de la limpieza , aunque él hace sus pruebas [ desastrosas ] con la comida .
Con la ayuda de Remy ( que se cuela en el restaurante después_de presenciar desde una claraboya el desastre que está haciendo ) , Linguini se convertirá en un gran chef cuyos platos pedirán todos los clientes de el restaurante , <neg>sin</neg> que <neg>nadie</neg> sepa que el auténtico genio es Remy .
SKINNER : era el sub-chef de Gusteau y , a su muerte , el restaurante ha quedado en sus manos .
Es un personaje avaricioso , con pinta de siniestro pero que tiene escenas muy divertidas .
Sólo le interesa el dinero y <neg>no</neg> para de ingeniárselas para aprovechar se de la fama de el restaurante y enriquecer se .
El restaurante está a_punto_de ser suyo , pero la llegada de Linguini supone un punto de inflexión en el testamento de Gusteau .
Skinner vive obsesionado con eso y con una rata ( Remy ) que le está volviendo loco ; ya_que <neg>no</neg> sabe si es producto de su imaginación o es que Linguini quiere hacer lo enloquecer .
COLETTE : la única chica de la cocina y de la que Linguini se enamorará perdidamente .
Es una chica con mucho carácter y muy mala uva , que reivindica el derecho de las mujeres a poder hacer se un hueco en un mundo machista como es el de la alta cocina .
A el principio se las hace pasar canutas a Linguini ya_que tiene mucho genio y , para ella , la cocina es su terreno y <neg>no</neg> está dispuesta a que otro se lleve aquello por lo que ella lleva tanto tiempo luchando : reconocimiento .
Es un personaje que , aunque en un principio pueda parecer antipático , a_medida_que avanza la película sintoniza con el espectador .
PUESTA EN ESCENA
Ratatouille llega de_la_mano_de la factoría Disney y de los estudios Pixar .
Mucho ha llovido desde " Toy_Story " , la película que supuso el pistoletazo de salida a el género de la animación por ordenador .
Con el paso de los años , las técnicas y recursos han evolucionado hasta rozar ( creo yo ) la perfección .
Y la roza con Ratatouille .
Esta película podría <neg>no</neg> aportar <neg>nada</neg> nuevo a el género y ser sólo una más de las muchas que se hacen , sin_embargo a mí me dio la sensación de estar viendo algo totalmente nuevo y diferente .
Brad_Bird ( su director , que ya dirigió en su día " Los_Increíbles " ) ha hecho un trabajo estupendo junto_con el resto de el equipo de profesionales que han trabajado en ésta cinta .
Aunque la premisa desde la que parte el argumento es algo que ya habíamos visto antes ( personaje con un talento <neg>no</neg> reconocido que quiere mostrar lo a el mundo para demostrar lo que vale aunque ello signifique tener se que enfrentar a la oposición de todos ) , en ésta película lo venden tan bien que resulta novedoso .
La historia <neg>no</neg> pierde ritmo en <neg>ningún</neg> momento ; son dos horas de película que se pasan volando y <neg>no</neg> se hacen <neg>nada</neg> pesadas .
<neg>No</neg> hay momentos de relleno <neg>ni</neg> momentos de bajón en los que la historia pierde fuelle y aburre : en ésta película todo son una sucesión de escenas con mucho ritmo y acción , acompañadas de un hilo musical que refleja con melodías lo que los personajes viven en escena .
El argumento está muy cuidado y es muy fácil de seguir , es simple pero efectivo y , por_supuesto , <neg>no</neg> está exento de moraleja como todas las películas para niños ( en este caso : persigue tus sueños y lucha por lo que quieres <neg>sin</neg> hacer caso de lo que digan los demás ) .
El personaje que sirve como nexo de unión entre todos los demás es Remy , el personaje central de la película y alrededor_de el cual gira todo el argumento .
Ya desde el primer momento es un personaje que cae simpático porque tiene mucha expresividad y es muy divertido .
El aspecto visual de la película es otro punto fuerte de la misma .
En mi opinión es inmejorable .
Es una película muy colorista : las escenas tienen mucha luminosidad ; están llenas de colores muy brillantes y llamativos que la hacen muy atractiva visualmente .
Está todo cuidado hasta el más mínimo detalle : los personajes están elaborados a el milímetro y tienen una expresividad y movilidad igual ( o mejores ) a la de un actor de carne y hueso .
Aunque <neg>no</neg> tienen ( por así decir lo ) la " humanidad " de los personajes de " Final_Fantasy " o " Toy_Story " , resultan muy creíbles y muy cercanos .
Los personajes siguen un patrón de dibujo animado y <neg>no</neg> se busca que parezcan humanos <neg>ni</neg> que guarden el mayor parecido posible con la realidad ; los personajes siguen una línea ' pop art ' muy fantasiosa : aquí los malos tienen la nariz afilada , los simpáticos son gordinflones , todos son de formas redondeadas , grandes ojos , caras muy cómicas , con rasgos esperpénticos , etc.
Excepto Remy , las ratas que salen en estampida dan un poco de grima de lo bien hechas que están .
Si los personajes ya resultan espectaculares , los decorados son una obra de arte digna de mención : las escenas de la cocina son , simplemente , sublimes : los ingredientes , las comidas , los platos … todo es de una perfección que impresiona .
Los movimientos de cámara y las coreografías mientras se crean los platos son espectaculares .
La forma en que se mezclan los ingredientes , como caen desde el jarrón a la sartén , como se cuecen los alimentos , el montaje y presentación de los platos … es de matrícula de honor .
Esta es una película que recomiendo ver en el cine porque , para disfrutar de todos los detalles , se tiene que ver en pantalla grande .
En cada escena hay 50.000 cosas por admirar : está todo tan cuidado que dan ganas de dar le a el ' pause ' y poder admirar la precisión con la que se ha hecho la película .
La dirección de fotografía es inmejorable y el trabajo artístico es digno de Oscar ( sinceramente , creo que esta película se lo merece ) .
Las vistas que han recreado de París son una maravilla : la primera vez que muestran un plano aéreo de la ciudad con la Torre_Eiffel es espectacular : uno <neg>no</neg> sabe si está viendo una foto o realmente es animación por ordenador .
Las coreografías e interacción de los personajes , el ritmo y desarrollo de la acción junto_con unos efectos visuales apabullantes la convierte en una delicia para la vista .
VALORACIÓN Y RECOMENDACIÓN
Bueno , como ya habréis podido deducir , <neg>no</neg> es que la película me haya gustado , es que ME_HA_ENCANTADO .
Si el tráiler ya promete , se queda corto en comparación con lo que realmente es Ratatouille .
<neg>No</neg> puedo destacar <neg>nada</neg> negativo de la película porque , desde mi punto de vista , <neg>no</neg> lo tiene .
Aunque en el fondo sea lo mismo , Ratatouille se desmarca de las otras películas de el género para crear uno propio con un estilo muy particular : el estilo Ratatouille .
Aunque parta de un argumento estándar ( talento <neg>no</neg> reconocido & gt ; persecución de un sueño oposición de los demás & gt ; final feliz ) , en ésta película le han conseguido dar la vuelta para mostrar lo de un modo que <neg>nunca</neg> se había hecho <neg>antes</neg> .
El final es ( previsiblemente ) feliz , aunque <neg>no</neg> molesta <neg>ni</neg> se ve forzado .
Es más : es un final muy original en el que se podría aplicar eso de " convertir las flaquezas en fortalezas " .
Si veis la película , ya lo entenderéis .
A pesar estar destinada a un público claramente infantil , lo cierto es que con Ratatouille pasa lo que pasa con muchas otras películas de animación : que gustan también a los mayores .
Evidentemente , los niños van acompañados a el cine por un adulto y , en este caso , disfrutarán tanto o más que los pequeños .
Yo <neg>no</neg> tenía " excusa renacuaja " <neg>ni</neg> <neg>nada</neg> : fui porque me gustan estas películas y Ratatouille ya me llamó la atención desde que vi el tráiler .
La duración es muy acertada : dura lo que tiene que durar y punto .
<neg>No</neg> se hace <neg>ni</neg> corta <neg>ni</neg> pesada ( hay películas que son un tostón ) .
En Ratatouille , las dos horas se pasarán volando .
De hecho , precediendo a la película ( por_lo_menos en el cine a el que yo fui ) se obsequia a los presentes con un cortometraje de cinco minutos muy divertido ( también de animación ) .
Por lo que tengo visto , es algo habitual en las películas para niños ( en " Descubriendo_a_los_Robinson " también lo hicieron ) .
En conjunto , resulta una película deliciosa ( y nunca mejor dicho ) que se reafirma en la moraleja de " Persigue tus sueños y que <neg>nada</neg> te detenga " .
¿ La recomiendo ?
Totalmente y <neg>sin</neg> duda <neg>alguna</neg> .
El dinero que cuesta la entrada se ve totalmente amortizado después_de disfrutar de Ratatouille .
Es más : es de esas películas en las que <neg>no</neg> me importaría repetir y que pienso comprar cuando salga en DVD , ya_que creo que es un DVD que hay que tener .
La recomiendo no_solo a los niños sino también a los mayores .
Si tenéis peques en casa y os toca llevar los a el cine , con esta película disfrutaréis .
Repito : vale la pena pagar el dinero que vale la entrada y recomiendo ver la en pantalla de cine para poder apreciar mejor los detalles y matices .
Hasta dan ganas de tener a Remy como mascota . [ La escena en la que Remy prepara el desayuno a Linguini es digna de un tierno : " Ooooooooh " ] :_)
FICHA TÉCNICA ( labutaca . net )
Dirección : Brad_Bird .
País : USA .
Año : 2007 .
Duración : 110 min .
Género : Animación , comedia .
Doblaje original / español : Patton_Oswalt / Guillermo_Romero ( Remy ) , Ian_Holm / Carlos_Isbert ( Skinner ) , Lou_Romano / Fernando_Cabrera ( Linguini ) , Brian_Dennehy / Juan_Amador_Pulido ( Django ) , Peter_O'Toole / Luis_Mas ( Ego ) , Brad_Garrett / Héctor_Cantolla ( Gusteau ) , Janeane_Garofalo / Inés_Blázquez ( Colette ) , Will_Arnett / Jesús_Carrasco ( Horst ) , Julius_Callahan / Álvaro_Navarro ( Lalo ) , James_Remar / Abraham_Aguilar ( Larousse ) .
Guión : Brad_Bird ; basado en un argumento de Jan_Pinkava , Jim_Capobianco y Brad_Bird .
Producción : Brad_Lewis .
Producción ejecutiva : John_Lasseter y Andrew_Stanton .
Música : Michael_Giacchino .
Montaje : Darren_Holmes .
Estreno en USA : 29_Junio 2007 .
Estreno en España : 3_Agosto 2007 .
Pues eso : un film fantastique . ;_)
Le doy las tres estrellas Michelin .
